OBJ	플러툰(에프터눈티로유명한)호텔까지도 10분정도거리이며 열기구타는곳도 10분정도 도보위치에 있습니다.
POS	하지만 대체적으로 만족
OBJ	풀장
POS	단지, 마우나라니(Maunalani) 리조트 전체와도 관계됩니다만, 3년 전에 왔을 때 보다도 사람이 적고 한적한 느낌이 들더라구요.
POS	정말 특별한 체험을 할 수 있을 것이다.
POS	인터넷은 무선, 유선 양쪽 다 좋았구요.
OBJ	한 사람에 평균 300이 들지 않았기 때문이다.
POS	일상의 피로를 날려버리기위한 장소로서는 최적인 곳이 아닐까 싶더라구요.
NEG	비싼가격에 낙후된 시설, 방에서 곰팡이 냄새같은 것이 남.
OBJ	또한 Nation 메트로 역에 가깝게 위치하고 있구요.
OBJ	개선할 점.
OBJ	하지만 우리는 호텔 내의 business center를 이용해서 비행기 시간 등을 체크할 수 있었습니다.
NEU	역에서 가깝고 새로운 호텔이라 처음으로 숙박했는데 신축이 아니라 맨션을 개조한 듯한 느낌이었습니다.
OBJ	여기도 빨리 예약할 필요가 있습니다.
NEG	입구는 호텔이라기보다 작은 오피스 빌딩 로비같은 인상이었습니다.
NEG	유일한 단점은 방안에 있어도 들리는 소음인데요.
NEG	(섞이지 않도록 조심해야 하니까요)
POS	편의점, 스타벅스가 가깝고 별 문제 없었다.
NEG	저희 남편도 참다 못해 여기 직원들에게 정말로 이곳에 서비스가 개판이라고 말해주었습니다.
NEG	다음 날 아침 5시 반에 체크아웃해서 아침 식사를 먹을 수 없었던 것이 유감.
OBJ	커피 메이커 및 미니바 포함.
NEU	가격 면에서는 중국 치고는 조금 비싼 편이지만 음식은 좋았어요.
POS	불꽃놀이는 One Fullerton 옥상이라는 완전 명당자리에서 감상했는데요.
POS	어메니티도 하나 하나가 모두 센스가 좋은 멋진 것들이었습니다.
POS	정말 며칠을 더 묵고 싶을 정도였다.
OBJ	국내는 물론 국외까지.
POS	서비스 등, 특별히 문제는 없었고 시기에 따라서는 꽤 저렴하게 묵을 수 있습니다.
POS	다음에도 파리에 돌아가면 꼭 이 호텔로 돌아갈 겁니다.
OBJ	체크인은 15층에 있는 리셉션에서.
NEG	낮에는 별로 신경이 쓰이지 않습니다만, 밤이되면 주변분위기가 야시시합니다.
NEG	하지만 밤에는 조금 시끄러웠다.
OBJ	위치는 센트럴 역에서 도보로 약 10분.
NEG	그러나 관광 및 휴식이 주목적이라면 마리나베이 나 리버사이드쪽이 더 나을듯
POS	저는 다음에도 또 이곳에 올 거구요.
OBJ	하지만, 주변에 레스토랑이 거의 없었구요.
POS	추천할 만한 곳이다.
NEG	할 수 없이 침대2로 참고 가긴 했는데, 벽이 얇아 옆방의 이야기 소리는 물론, 알람및 휴대 전화 소리까지 들렸습니다.
NEG	단지 한가지..역에서 가까운 메리트는 있지만 전철소리가 시끄러워!
OBJ	그게 필리핀 스타일인가요.
POS	무엇보다 직원들이 친절했어요.
POS	침대는 편안하고, 분주하면서도 우아한 이 도시를 한참 돌아다닌 후라서 더 좋았습니다.
POS	제트 스파가 있는 풀장도 멋집니다.
OBJ	호텔 도착시간이 22시30분을 넘을거라고 사전에 말했더니, 메일로 열쇠를 어떻게 받을 수 있는지 자세히 알려주더군요.
POS	직원들도 매우 친절하고 좋았어요.
OBJ	그렇게 높은 빌딩은 아니었다.
OBJ	11시가 지나면 정면의 현관문이 닫히기 때문에, 뒷문으로 출입할 수 있어요.
POS	방 가구가 참 좋았어요.
POS	시나가와 역에서 택시로 7분, 요금은 1000엔 이하의 편리한 곳에 있습니다.
NEG	20년 전에는 로비에서 쇼를 하고 있었는데 없어져서 유감입니다.
POS	교통이 아주 편리해서 좋았다.
POS	방도 둘이서 쓰기에 아까울 정도의 크기에 욕실이나 화장실도 깨끗했습니다.
POS	객실은 밝고 현대적인 디자인입니다.
POS	프런트 직원도 친절하고 붙임성이 있더군요.
NEU	창 밖 풍경은 건물 뒷편밖에 안 보였지만 밖으로 조금만 나가면 번드라서 특별히 신경쓰이지 않았습니다.
POS	마지막으로 방도 너무 편안했는데요.
OBJ	지금은 요금이 바뀌었는지도 모르지만 참고로.
POS	방으로 짐을 가져다 주었고(책장으로 위장된 계단 옆에 엘리베이터가 있었습니다) 방을 본 우리는 감동했습니다.
POS	왜냐면 5층에서 유일하게 무선 인터넷이 잘 터지거든요.
POS	느긋하게 쉬고 싶으신 분들에겐 최고의 호텔이 아닌가 싶습니다.
OBJ	이전에 어디선가'마운틴사이드에 엘리베이터가 없어 짐을 들고 올라갔다'란 것을 봐서 마운틴사이드는 관두고 파셜오션뷰로 예약했습니다.
POS	(슈퍼마켓이 근처에 있어 당연히 편리했는데, 런던에서 인기인 패스트패션 브랜드 PRIMARK도 근처에 있어 잔뜩 사가지고 왔답니다.)
OBJ	싱글 침대 위에서 짐을 풀고 킹 사이즈 침대에서 둘이서 잤습니다.
POS	풀하버뷰를 포기해도 충분할 정도로 넓은 룸이었습니다.
POS	지도 한 장만 가지고도 얼마든지 쉽게 찾을 수 있기 때문이다.
POS	참새우와 MEAT BALL도 고품질이었고, 닭고기 수프가 어울려 있었다.
OBJ	우리 방은 210호실 이었는데, Pantheon이 보였지요 (사진 참조).
POS	걸어서 5분 거리에 있는 Champs Elysees에는 우아한 상점들도 많았구요.
NEG	하지만 이 호텔에서 유일하게 아쉽다고 생각하는 부분은 풀장이 없다는 것!
POS	LRT 페드로힐 역에서 도보 1분, 로빈슨까지도 3분 정도로 매우 편리한 입지입니다.
OBJ	호텔 밖엔 지하철 역 입구가 있었는데요.
NEG	관광지가 가까이 있다는것과 카지노가 호텔내에 있다는 것 외엔 호텔 시설엔 별로 신경쓰지 않는 것 같다.
POS	이 사이트 리뷰에 중앙 정원 쪽 룸이 조용하기 때문에 추천한다고 되어있어서 바로 메일로 리퀘스트했더니 금새 친절한 회신이 왔습니다.
POS	어메니티도 필요만큼은 갖추어져 있습니다.
POS	꼭 다시오고 싶은 호텔이고 랑수안 로드에 있는 다른 호텔에 비해 가격대비 선택 받을만한 호텔이다
OBJ	욕실은 곧 프런트에 전화를 해서, 일본인 직원에게 전하자, '방을 변경해 드리겠으니 즉시 찾아 뵙겠습니다'라는 했다.
POS	스쿠 매니나 쥬메이라(Souk Madinat Jumeirah)도 가까이에 있어, 쇼핑이나 점심식사를 하는데도 편리하더군요.
OBJ	혼자 여행을 갔습니다..
POS	우리가 아주 환영 받고 있다는 인상을 받았구요.
POS	음식은 다 좋았어요
NEG	게다가 욕실은 너무 좁아서 몸을 돌리기도 어려웠습니다.
POS	모든 시설이 굉장히 최신식이었어요.
POS	관내 태국 식당은 럭셔리한 분위기로 아주 맛있는 곳입니다.
POS	코로니얼 스타일의 호텔은 배타적이며, 완벽하게 우아합니다.
POS	정말 이 호텔이 그리워 질 정도랍니다!
POS	우리는 스파에서 아주 괜찮은 마사지 서비스를 받았고, 낮과 밤에도 몇번이나 풀에 들어갔습니다.
POS	객실은 특별히 넓지는 않지만 디자인이 맘에 들어서 잘 지냈음.
OBJ	욕조는 없었고 유리벽으로 된 샤워룸이 있습니다.
OBJ	5분 안에 바로 맛 볼 수 있었어요.
OBJ	셔틀버스 정류장은 터미널 바로 바깥에 있었죠.
POS	Quincy의 가치를 더해 주었습니다.
POS	시드니 중심부에 있어 어딜 가든 아주 편리합니다.
NEG	이번에는 객실에서 인터넷 접속은 포기하고 비즈니스 센터를 이용하기로 했는데 이곳도 이용요금이 비쌌습니다.
POS	조식도 뷔페로 다양한 음식이 많았고 맛있습니다!
POS	정말 저희를 귀족처럼 대해 주었어요.
POS	바도 라이브 연주를 등이 있어 분위기가 좋았습니다.
OBJ	손님은 영국인(아마도… 모두들 영어 사용),여성그룹이나 젊은 부부가 많았습니다.
NEG	1월에 메인 호텔에서 숙박을 했는데 별로 마음에 들지 않았습니다.
OBJ	오너는 30대 원래 미스타이였다고합니다.
NEG	그게 좀 아쉬웠습니다.
NEG	두번째는 호텔에는 거울이 엄청 많다는 것이죠.
NEG	에어컨 온도를 올리면 해결될 거라 생각하고 설정온도를 올려도 에어컨을 꺼도 계속 춥기만 하고 따뜻해질 기미가 안보였습니다.
POS	침실은 빛을 차단해 주어서 잘 때도 기분 좋았습니다.
POS	한 예로써, 유쾌하게 보낸 다음 숙박지인 anantara bangkok sathon에서 우리들의 체크아웃 하는 순간을 기다렸다가 쫒아와서 아쉬운 작별인사를 건네는 매니저의 모습과는 너무나 다른모습이다.
POS	무료로 인터넷과 컴퓨터를 사용할 수 있단 점에서 정말 좋았습니다.
OBJ	미네랄 워터는 매일 서비스 됩니다.
NEU	이번네 롯데 호텔에 투숙하고 정말 많이 놀랐습니다.
NEG	공용 시설은 어두웠으며, 객실의 절반 정도에서 보는 전망은 그저 거리의 다른 건물일 뿐이었죠.
NEG	하지만 객실 인테리어가 아주 이상했다.
POS	물론 헤븐리 베드라서 쾌적한 수면이 가능했고 조식 뷔페도 맛있었습니다.
NEU	파리의 호텔 고르기는 언제나 챌린지 같은 기분이 듭니다.
NEG	숙박료가 꽤 비쌌던 탓에 어쩔 수 없이 마운틴뷰인 방으로 예약을 했었습니다만, 비수기라서 그런지 오션뷰인 방으로 업그레이드가 되어 있더라구요.
NEG	은행과 같은 곳이 도난 등을 막기 위해서 호텔에서 많이 떨어져 있어서 저에겐 참 불편했어요.
POS	다음에도 또 이용하지 싶습니다.
POS	직원의 대응, 객실의 쾌적함, 주위에 빌딩이 즐비한데 여기만은 리조트, 차분하고 느긋하게 보내기에 딱 맞는 호텔입니다.
POS	낮은 층에서도 충분히 보입니다.
OBJ	오래간만에 다시 조선호텔을 이용해보고 나니 옛날과 많은 비교가 되더군요.
POS	호텔 서비스도 좋아서 기분 좋게 지낼 수 있었습니다.
OBJ	매일 아침에 신문이 오고, 매일 밤 테이블 옆에 물 한 병이 놓여 있었습니다.
POS	호텔은 쇼핑몰에 붙어있어서 쇼핑이나 그냥 구경하며 돌아다니기에도 아주 편리했다.
POS	호텔은 동국대 지하철역 근처에 있어서 위치는 매우 편리했어요.
POS	이용후기에도 나와있었습니다만, 호텔의 5층부분은 숨겨진 저택같은 구조로 꾸며져 있어, 아주 개성이 넘치는 호텔이란 인상을 받을 수 있었답니다.
POS	다음부터 뉴욕에 오면 이곳만 이용하려고요.
NEG	유감스러웠던것은, 리뷰에는 쿨러 박스 같은 냉장고가 있다고 써 있었지만, 냉장고가 없었습니다.
OBJ	일행이 스위트룸과 일반실에서 묵었기 때문에 차이점을 말씀드리자면:
OBJ	객실 인터넷 접속은 별도요금이 발생하지만, 1층 로비에서는 free WIFI로 간단하게 접속할 수 있습니다.
NEG	선풍기 등도 다른 객실에 다 빌려줬다고 참으라는 말만 하더군요.
NEG	호텔에서 유료라는 것은 근본적으로 하지 않아야 한다.
OBJ	저는 숙박 후 푸에르토 갈레라 패키지로 당 호텔에서 차를 준비해 주기 때문에 숙박했습니다.
POS	깨끗하고 현대적이며 좋은 곳에 위치하고 있습니다.
POS	괜찮은 리뷰를 통해서 Tong씨를 선택했고, 계획과 예약, 그리고 일부의 지불을 UK에서 마쳤습니다.
NEG	객실은 청결하지만 건물 자체가 오래되어서 에어컨이나 전등 등도 약간 낡았습니다.
POS	남대문시장 바로 근처에다, 시청역과도 가까워, 교통편, 관광에는 정말 편리합니다.
POS	근처에 편의점, 스타벅스, 빵가게, 슈퍼 등이 여러군데 있고, 레스토랑도 의외로 꽤 있으므로 편리합니다.
NEG	택시도 못 들어가는 길에 있어서 짐이 많으면 고생스럽습니다.
OBJ	토요일 오후에 15분 동안 택시를 기다리게 된 셈이었어요.
POS	직원들은 더욱 좋았고요.
OBJ	동경 관광때 묵었습니다.
POS	침대는 최고로 편안합니다.
OBJ	그저 주말 동안 이곳 파리의 매력적인 타운하우스에 묵으면서 Velib (자전거)로 관광을 즐기고 있을 뿐인데, 저는 마치 파리지엔느가 된 것 같은 느낌이 들었습니다.
OBJ	만국 박람회 견학 때문에 3박 했습니다.
POS	주변에는 좋은 레스토랑과, 상점 그리고 스탠리 파크가 있습니다.
POS	꼭 추천하고 싶습니다.
OBJ	8층에는 수영장까지 있었다.
NEG	커피를 가져왔을 때도 손잡이랑 커피잔에 커피를 마구 흘렸는데 아무렇지도 않은 표정이었습니다.
OBJ	어린이 전용 목욕세트가 있었고 게임기도 있었음.
NEG	그리고 굉장히 당황스러운 사람이었어요.
OBJ	모든 플러그에 대응되는 콘센트가 붙어 있었습니다.
OBJ	저희가 이전에 머문 다른 호텔과는 전혀 달랐어요.
POS	하지만 정체도 없고 언어의 장벽도 없으므로 목적지까지 가는 수단으로는 추천하고 싶습니다.
POS	부엌도 사용하기 편리.
NEG	-룸서비스 안내 이외에는 찾아보기 힘듬
POS	공간의 사용도 그렇고 설비도 무척 좋았어요.
POS	객실은 넓어서 푹 잘 수 있었습니다.
NEU	식사와 서비스는 무척 만족 스러웠으나, 역시 호텔의 나이는 어쩔수 없나보다.
POS	객실은 구관(슈페리어 룸)은 별거 없고, 신관이 약간 비싸지만, 가격대비 가치는 있습니다.
POS	또 이용했으면 하는 호텔이랍니다.
POS	택시로 수백엔 거리내에 쇼핑으로 유명한 오차드로드, 새로 생긴 명소 샌즈 호텔, 카지노등 아주 편리합니다.
NEU	솔직히 얘기해서 이곳은 저희를 완전히 놀래켜 주었습니다.
POS	아주 깔끔한데다가 여가 또는 출장을 갈 때 꼭 있었으면 했던 편의 시설을 전부 갖추고 있었어요.
OBJ	지하철은 더 가깝다.
NEG	대리석과 모든 시설이 고풍스럽고 고급스럽긴 하지만 요즘의 트렌디한 호텔에 비교하면 낡았다는 느낌이 드는건 어쩔수 없었습니다.
POS	숙소 방은 상태가 좋았는데, 깨끗하고, 멋진 킹사이즈 베드가 있고, 부엌과 TV, 책상과 테이블 그리고 2개의 의자가 있었습니다.
OBJ	호텔은 또한 Emporium까지 툭툭을 제공했고요.
POS	전망 그리고 특히 멋진 야경에는 리치한 기분을!!!
POS	오봉뺑과 레스토랑도 몇곳 있어서 이용하기 편했어요.
NEG	텔레비전 화질도 별로 안 좋았습니다.
POS	첫째, 지리적으로 아주 좋았다.
OBJ	특히나, 업그레이드를 꼭 요청하세요!
POS	예산만 된다면 고민하지 말고 고를 수 있는 인민공원 근처의 최고급 호텔.
NEG	종합평가 – 실망스러웠습니다.
POS	다위산에 와서, 호텔 직행 차를 타고 호텔에 닿은 첫 느낌은 아주 화려하면서 아름다웠다는 것이다.
NEG	아침 식사에는 빵, 죽, 그리고 시리얼이 전부였어요.
OBJ	킹 사이즈 객실을 혼자 이용했더니 30층으로 업그레이드해줬습니다.
NEU	방 – 방은 몇 년 밖에 안되었는지 상태가 좋았는데, 좀 좁은 편이었습니다.
POS	중심에 위치해있고, 당연히 이 호텔을 권하고 싶습니다.
OBJ	쓰고 나서 가져 갈 수 있는 향수 병이 있었습니다.
OBJ	이 밖에도 아시아 국제 전시장까지 1, 2분 거리로 아주 가까웠다.
POS	윗층 스파 내 풀장도 좋았습니다.
POS	우리는 비행기 시간에 맞춰서 늦은 체크아웃을 원했는데, 그에 대해서 호텔은 하루의 반값만 청구하기로 해서 좋았습니다.
OBJ	버스에 안내가 나와요.
OBJ	다음에는 호텔 레스토랑을 이용해봐야겠어요.
OBJ	2박했습니다.
NEU	입지는 나쁘지 않았습니다.
POS	친절하고, 박식하며, 협조적이고 아주 프로페셔널한 (특히 Elizabeth씨에게 감사하다고 말하고 싶어요) 분들이었습니다.
OBJ	크리스마스에 예약을 하고 갔었다.
OBJ	그 밖에, Hop Inn의 지붕에서는 거리를 내다 볼 수 있음.
OBJ	하지만 지하철역까지 가는 셔틀버스가 있었다.
POS	정말 추천하고 싶다!
POS	방은 평균적인 크기로, 3일 밤을 지내기에는 아무런 문제가 없었습니다.
POS	조식도 그런데로 괜찮습니다.
NEG	약 500엔을 위해 싱가포르에 전화하는 비용 · 노력 · 시간을 생각해서 포기.
NEU	신축이 많은 싱가포르 호텔에서는 오래됐다는 느낌이 드는곳이지만 직원들 서비스 수준은 쉐라톤 특유의것.
NEG	로케이션은 굉장히 좋지만, 역시 최근에 생긴 호텔이나 리뉴얼한 호텔과 비교하면 못해 보이는 것은 부정할 수 없습니다.
NEG	Bar 직원들도 모르더군요.
POS	가격에 비해 훌륭했던 라스 팔마스,,,
POS	욕실 편의도구도 록시땅이라 아주 좋았습니다.
OBJ	쇼핑 중심이라 호텔에서는 보내는 시간은 잘 때 정도입니다.
POS	저는 첼시 파인스의 Jay Lesiger 오너를 만난 게 기뻤습니다.
POS	요금이 좀 비싼게 흠이지만 추천하고 싶습니다.
POS	호텔은 아주 스타일리쉬.
POS	물론 음식도 맛있고 정원도 아름다웠습니다.
NEU	필요할 때 쓸 수 있다는 것은 좋지만, 좀 비싸죠.
POS	수영장에서 한가로이 지낼 수 있는 시간적 여유가 있으면 좋을것 같습니다.
POS	특히 공후일이나 월요일은 요금이 싸서 좋습니다.
POS	사용하기 쉬운 난로도 있었어요.
POS	그리고 직원들도 매우 친절했고요.
OBJ	아마 세계에서 가장 높은 호텔이 아닐까 생각이 드네요.
NEU	욕조 없이 샤워기 뿐이었지만 찜질방에 가면 욕탕에 들어갈수 있으므로 문제 없었습니다.
POS	이곳의 위치는 훌륭한데요.
NEG	언덕에 있어서.. 모든 이동은 택시로 했던것이 좀 아쉬었습니다.
OBJ	전 12월 31일~1월 3일까지 연휴를 위해 이 호텔을 선택했어요.
OBJ	체크인할때 확인하니'오션프런트 건물외에는 엘리베이터가 없다'라고 했습니다.
POS	직원들은 매우 친절하고 협조적이었구요.
POS	방이 생각보다 크진 않지만 직원들도 친절하고 위치도 좋습니다.
NEU	호텔 부지가 너무 넓어서, 전철이나 배로 이동해야만 할 정도였답니다.
POS	전반적인 호텔의 시설은 매우 양호하였고 직원들의 서비스도 만족할 만한 수준임.
POS	부엌에는 접시와 커피 머신(캡슐을 이용한), 주전자, 전자레인지, 가스렌지, 풀 사이즈 냉장고 등으로 시설이 잘 되어 있었습니다.
OBJ	Nation(나시옹) 메트로 역을 통해서 원하는 곳에 쉽게 갈 수 있었습니다.
OBJ	2곳중에 한곳의 욕실에만 욕조있음.
POS	룸 서비스.
POS	번화가에 있지만, 객실로 들어가기만 하면 조용합니다.
POS	중심가에 묵으실분에게 정말 강추합니다
POS	서비스도 훌륭하고, 방은 정당한 크기로 깨끗하고, 편안합니다.
POS	Nanjing 길 중심가에 위치한 이 호텔은 서비스도 좋고 객실도 상당히 만족스러웠어요!
POS	휘트니스 센터 시설도 아주 좋았습니다.
NEG	방은 욕실을 포함해서 한마디로 말하자면 클래식하다고할까 촌스럽습니다.
OBJ	한 주를 이 곳에서 지냈는데요.
POS	그리고 매우 근사하고 편안한 방에서 영어도 잘하고 태도도 너무 좋았떤 직원들 덕분에 편안히 묵었네요.
NEG	주변에는 좁은 골목길이 많아서 장소도 알기 어렵고, 밤에는 어두워서 여자 혼자서 다니기에는 위험하지 않을까요?
POS	일어 대응 스태프도 있어 안심하고 지낼 수 있었어요.
OBJ	WiFi도 사용할 수 없습니다.
POS	파리 만의 특권이라고 할까요.
POS	신주쿠역에서 도보 5분 정도로 좋은 위치에 있습니다.
POS	개인적으로 제일 마음에 든건 5층에 있는 야외 수영장으로, 수건, 비치침대가 있으며, 물도 굉장히 깨끗했습니다.
OBJ	오랜만에 휴가라 알차게 여행프랜을 짜야하는 부담감!!
POS	서비스는 훌륭했고, 방도 좋았습니다.
POS	정말 기분 좋았다!
POS	유일하게 다시 이용하고 싶다고 느낀 건 Conrad 뿐이죠.
POS	길을 헤매서 전화했더니 정중하게 가르쳐 주었습니다.
POS	기념일 등과 같은 이벤트가 생기면 정말 다시 이용하고 싶은 호텔이다.
OBJ	1월에 왔을 때는 옆 역 Central에서上環, 소호를 걸어다니며 마음에 드는 가게를 많이 발견했었는데, 왕차이 부근에는 별로 그런 가게가 없었습니다.
POS	하지만 가장 좋은 것은 역시 직원들의 서비스지요.
OBJ	저는 오션뷰로 예약.
NEU	낡았지만 고물이라는건 아니고 관리가 잘되어있어 청결해 보이지만, 호텔 스타일?
POS	욕조도 꽤 사이즈가 넉넉하고 물도 잘 나왔습니다.
NEU	중심부까지 움직이기는 편리하지만 역에서는 조금 거리가 있으므로 택시를 추천합니다.
POS	차로 호텔까지 가면 입구에서 담당자가 기다리고 있어 그대로 짐을 맡길 수 있어 편했습니다.
NEU	이틀에 $50 로 주차요금은 싼 편이 아니었지만, 대리 주차 서비스였습니다.
OBJ	홍콩에서는 꽤 흔한, 상업 빌딩 일각에 호텔이 있는 타입입니다.
OBJ	2박했는데 두 번째날 객실에 돌아가자 과일은 전날 그대로, 그리고 접시도 교환되지 않은 채, 마치 교환한 새로운 접시인 것처럼 겹쳐서 놓여져 있었습니다.
OBJ	그리고 돌아갈 때 NAIA공항에서 페소를 US$로 바꿨을 때는 43.10페소당 1달러로 계산해 주었습니다.
POS	일본 대부분의 호텔이 그렇듯 깔끔하긴 했지만..
OBJ	저는 작년에 망년회 때문에 좀 취해서 정신이 없었습니다.
NEG	그리고 저렴한 편도 아니었고요.
NEG	물론 많은 기대는 할 수 없습니다.
POS	호텔은 차분한 색상으로 느낌이 좋았구요.
POS	최근에 리노베이션한 호텔로, 가격대비 위치나 시설은 괜찮습니다.
POS	분위기는 최고.
POS	특실과 클럽 라운지를 꼭 추천해드리고 싶어요!
POS	호텔의 스탭들은 친절하고 친구를 데려가도 문제 없으므로 다음에도 꼭 이용할 것입니다.
POS	인터넷을 무료로 이용할 수 있어서 정말 좋았습니다!
OBJ	객실에서 샤워도 가능하고 슬리퍼도 있습니다.
POS	조식도 풍성했고, 맛도 좋았다.
OBJ	5인 가족이 머물거라 아마 아이 셋을 데리고 지내기엔 매우 충분할 거라고 생각을 했었어요.
NEG	하지만 동경 역에서 가깝다고는 하지만 장소가 좀 찾기 힘들었습니다.
OBJ	PC랜 케이블도 가지고 갔는데 방에 있었습니다.
POS	피쉬 마켓은 신선한 어패류를 그 자리에서 원하는 만큼 먹을 수 있어 정말 즐거웠어요.
OBJ	신주쿠 교엔역에 가까워서 신주쿠 역에서는 조금 떨어져 있습니다.
POS	만약 과거로의 여행을 떠나고 싶으시다면, 이 호텔이 바로 목적에 딱 맞을 것 같아요.
POS	호텔에서 도보로 2분 정도인 곳에 커다란 맛사지점이 있는데 청결하고 가격도 양심적이라 매일 다녔습니다.
NEG	호텔에서 느긋하게 쉬려고 생각했었기 때문에 이것은 상당한 감점 대상입니다.
OBJ	전체적인 느낌은 아래와 같다.
POS	지하철역도 가깝고 걸어서 업타운, 다운타운, 어느 방향으로 가든지 편리한 장소입니다.
POS	참 좋은 호텔이었습니다.
POS	그게 우리가 좋아하는 거지요.
POS	물론 도착 첫날 엘리베이터가 고장이라 8층까지 걸어서 갔지만 그래도 웃을수 있는 만족스러운 곳이었습니다
NEU	방 안에는 테이블이 없어서 좀 불편했지만 참 색다른 경험이었어요.
OBJ	쉬는 날에도 전화번호를 알려주며 무슨일 있으면 연락하라고 하더군요.
NEG	호텔 자체는 상당히 오래된 느낌이지만···
POS	웰컴 과일도 준비되어 조용한 휴식을 만끽할수있었습니다.
NEG	그리고 욕실은 사이즈가 너무 작아서 불편했으며, 휴식을 주는 긴 샤워에도 적합하지 않았습니다.
POS	공간이 상당히 넓었거든요.
OBJ	위치도 말라떼의 중심지에 위치하고, 바로 건너편 하이얏트호텔의 카지노나 로빈슨컴플랙스를 이용해 보면 좋을 듯 하다.
POS	입지도 어드미럴티 역과 퍼시픽 플레이스에 직결되어 있어 아주 편리했습니다.
OBJ	역시 KALANG역에서 그렇게 멀지 않습니다.
NEU	객실 평가를 보통이라고 하긴 했지만 외관이 깔끔하긴해도 여기저기 노후되어있기때문에 체크인후에 바로 확인 하는 것이 좋습니다.
OBJ	이 호텔은 IFC로 연결되어있고 Airport Express와 호텔간을 운행하는 무료 셔틀을 제공합니다.
NEG	첫날 아침 우리는 한 사람당 350페소라는 말도 안되는 청구서를 받았습니다.
POS	하여간 Yew의 음식과 서비스는 정말 뛰어났습니다.
OBJ	레스토랑과 커피숍 이외에 중화요리점도 있었습니다.
OBJ	생수라는게 특징이라나!?
OBJ	무료 금고가 있고, 목욕 가운도 있음.
POS	아마리 그룹에서는 결코 카테고리에서 1, 2위를 다툴 정도는 아니지만 꽤 괜찮은 호텔이라고 생각합니다.
POS	슈퍼마켓도 근처에 있어 편리했어요.
POS	객실은 크고, 새로 리뉴얼한 것이었다.
OBJ	이 호텔은 2번째.
OBJ	2009년에 오픈한 하이야트 리전시입니다.
POS	방도 매우 좋았고요.
OBJ	프론트에 갔더니 방이 안 비어있다고 딱 한 마디만 하더군요.
OBJ	5월에 처음 가본 이후로 두번째 투숙이었다.
POS	주변이 한국인 가게 및 식당등이 많이 있고 대한관광사 당일여행 집결지가 호텔앞이라서 이 점이 최고 메리트임.
POS	아침식사도 맛있었구요!
NEG	시내나 다른 관광지에선 좀 거리감이 있어요.
POS	서비스도 만족스러웠고요.
POS	시설은 나름 럭셔리하고 충분히 깔씀함.
POS	하지만 방이 넓어서 담배 냄새가 별로 신경 쓰이지 않았습니다.
NEG	그리고, 저녁 때도 분명 그 '방해하지 마세요'를 걸어놨음에도 불구하고, 누군가 노크하고 와서 저녁 소등에 대해서 말했습니다.
NEG	소리가 신경쓰이는 분은 NG입니다.
POS	전통적인 사합원 형식의 호텔로, 호텔 내부도 주변도 역사와 문화를 실감할 수 있습니다.
OBJ	하지만, 이 문구가 추가 정보란에 쓰여 있기 때문에 실제로 우리의 요금에는 아침식사가 포함되지 않는다고 대답했습니다.
POS	제 생각에 요금은 적정한 거 같아요.
NEG	저의 사소하지만 작은 불평 하나는 바로 로비에 있는 커피 바인데요.
POS	시끄럽긴 했지만, 서비스는 좋았어요.
POS	호텔도 심플한 느낌이라 좋았습니다.
POS	무엇보다도 전망이 너무나 환상적이었어요!
POS	공항행 버스가 가까워서 편리했습니다.
OBJ	젊은이들이 넘치는 것이 이 지역.
OBJ	그윽한 커피 한모금을 마실 수 있으니까요.
OBJ	게다가, 윗 층에 있는 프런트에서, 데스크 앞에 놓여진 의자에 앉아, 홍차를 마시면서 체크인을 했답니다...
POS	불편한 점도 없었답니다!
POS	조용한 곳이라서 1주일 내내 편안하게 지낼 수 있었어요.
OBJ	어머니와 저는 어머니의 생신을 맞아서 FourSeasons에서 3일을 보내기로 결정했습니다.
NEU	호텔 로비는 괜찮은 편이었지만, 인테리어는 약간 낡아 있었다.
POS	방은 그리 큰 편은 아니었지만 두 사람이 지내기엔 매우 충분한 공간이었어요.
OBJ	1박만 숙박했습니다.
NEG	가격대비 우수한 시설이긴 했으나 프론트가 언제나 붐벼서 뭘 요청하기가 힘들었음.
POS	표준적인 호텔에서 느낄수있는 객실로 이용하는데 편했습니다.
NEG	호텔 홈페이지 지도로는 도착하기 어렵습니다.
POS	생활에는 편리했습니다.
OBJ	한국어로 적힌 주소를 가지고 다니시길 바래요.
OBJ	지난3월6일부터 4박을 묵었던 호텔이었어요.
OBJ	우리는 이곳에 살고 있지만 3박 4일 여행을 가기로 했습니다.
POS	방 안에는 아주 편안한 킹 사이즈 침대가 있었고, 욕실에의 샤워실과 귀여운 스탠딩 배스(free standing bath) 바닥에는 대리석이 깔려 있었습니다.
POS	우리는 이 호텔로 만족했습니다.
NEU	밤중에 돌아다녀도, 매춘부가 길가에서 유혹을 한다던가 하는 일은 없었기 때문에 이곳을 적색지대라고 부를 마음도 없구요.
NEG	그러나 방은 평범했는데 여자 셋이라도 꽤 좁아서 슈트케이스를 침대 위에서 펼쳐할 정도로 좁고 베드룸도 어메니티도 최소한의 것들만.
POS	방도 잘 정리되어 있었고 좋았오요.
NEG	가장 가까운 지하철역도 멀어서 겨울에는 걷기 어렵습니다.
POS	하이티 예약 시간보다 일찍 호텔에 도착하시면 호텔내 여러 시설을 다니며 즐길 수 있어 그런것도 괜찮습니다.
NEG	인터넷에 올린 사진에는 외관이 중압감 있어 보이지만 객실은 좀 낡아서 걸을 때마다 삐걱삐걱 소리가 들림.
OBJ	관광 지역이라서 매우 중저가의 쇼핑을 할 수 있었어요.
POS	아메니티는 록시탕 브랜드로 안심하고 사용할 수 있었어요.
POS	호텔 서비스 품질로서는 만다린 오리엔탈보다 위입니다.
POS	회의실에서는 매일 회의가 열리고 있어, 기업의 단체출장자가 많이 숙박하고 있는데, 가족끼리 뉴욕 관광을 즐기고 있는 유럽의 가족들도 많습니다.
POS	와이어레스 통신이 가능하고 각 방에 ID를 부여받으므로 PC를 지참하지 않아도 iPod등으로 대응할 수 있어 편리하다고 느꼈습니다.
POS	근처에 24시간 대형 슈퍼도 있고, 영어, 일본어를 할 수 있는 스탭들도 있어 불편한 점은 없었습니다.
POS	모든 곳을 세세하게 배려한 널찍한 객실.
OBJ	저희는 premier 방에 머물렀는데요.
POS	창문은 컸지만, 2중창에 전기 블라인드가 있어서 소음도 거의 없었습니다.
POS	무엇보다도 이케부쿠로역과 가까워서 도쿄 시내 나가기에 정말 편했다는점 입니다.
POS	레스토랑도 훌륭했고, 쇼핑 센터도 바로 근처에 있었고요!
NEG	단지 벽이 얇아서 옆 객실의 소리가 들렸습니다.
POS	편한하게 잘지내다돌아왔습니다.
POS	9일동안 아침마다 하이드파크를 산책하고 걸어서 많은 곳을 다닐 수 있어서 너무 좋았습니다.
POS	객실이 넓고 키친도 있고 여러 명이서 요리해서 파티를 하기에는 최고의 호텔입니다.
NEU	홀부터 이어지는 복도 벽에는 고객들의 폴라로이드 사진이 꽂혀 있어서 독특하고 젊은 분위기를 내고 있었다.
POS	크로아상을 비롯해서 카푸치노나 다른 유기농 차들도 정말 맛있습니다.
OBJ	레스토랑도 있었어요.
POS	식당 안이 참 잘 꾸며져 있었어요.
NEG	인터넷 연결하는 부분이 망가져서 쓸 수가 없었고 윗층에서 공사를 하고 있어 시끄럽게 쾅쾅거려서 방 이동을 해야 했습니다.
POS	방은 깨끗하고 매우 편안했습니다.
POS	Champs Elysee와 L'Arc de Triomphe 그리고 대중 교통에(느린 걸음으로 호텔에서 5분이면 도착) 가깝다는 이유로 이 호텔을 선택했습니다.
NEU	객실 크기는 보통이었고, 텔레비전과 냉장고가 있었습니다.
POS	서비스는 아주 세심했다.
POS	명동에서 천천히 즐기고 싶었던 우리들에게는 최고의 입지였습니다.
OBJ	엘리베이터 3층에서 내리세요.
POS	서비스가 정말 좋았고, 사소한 부분까지도 세심한 점이 마음에 들었다.
NEG	이 호텔은 아주 작습니다.
OBJ	며칠 전에 상하이로 출장오면서 '인터 콘티넨털 상하이 푸동 호텔'에서 지내게 되었다.
OBJ	수영장도 있습니다.
NEG	이쪽 영어가 서툰어서 그렇겠지만, 사람을 바보 취급하는것 같다.
POS	욕실에서 TV를 들을 수 있게 스피커가 설치되어 있어서 좋습니다.
POS	쇼핑몰이 도보로 10분거리에 있어서 좋았고 비지니스하기에도 너무 좋았습니다.
OBJ	Metro/지하철이 걸어서 겨우 1분 거리에 있고, Triumph Arc는 2분 거리에 있습니다.
POS	편의도구는 빗과 브러쉬가 같이 된 접이식이었고, 칫솔 세트, 면도기, 샤워캡, 샤워 스펀지 등이 있어 좋았습니다.
POS	욕실은 샤워시설 뿐이라 아쉬웠지만 아주 청결해서 쓰기 편했습니다.
NEG	비즈니스 센터에는 서포트 담당도 상주해 있어서 맘은 든든하지만 고급호텔이라서 요금이 비싸다고 하기에는…
POS	맛도 좋고, 가격도 착하거든요.
OBJ	관리자가 연락을 했더니 다음에 다시 오시면 타워쪽으로 지낼 수 있게 해드리겠다고 하더군요.
POS	다음에 기회가 된다면 반드시 이곳을 선택할 것이다.
NEG	다만, 방콕의 특징중에 하나이긴 하지만 야시장이 있으면 유흥가도 주변에 있으니 유의하십시오.
OBJ	그러니까 미리미리 예약을 해서 식사를 하러 밖으로 나가지 않으면 안 되는 상황을 미리 방지하시는 게 좋습니다.
POS	다른 지역에 있는 많은 호텔을 이용해봤지만, 이곳은 각 방면에서 특색있었다.
POS	싱가포르강에 접해 세워진 역사적인 건물이기도 한 중후한 호텔.
POS	룸은 아주 깨끗하고 좋았고, 직원들은 매우 친절하고 협조적이었습니다.
POS	코스트퍼포먼스가 높으면서 조용한 숙박시설을 찾는 사람들에게 추천합니다.
OBJ	리셉션에 전화해도 설정온도를 올리라는 말만 하더군요.
POS	그러나 이 영역에서는 단골로서 (우린 여성), 특히 위험하다고 느낀적은 없습니다.
POS	대체적으로 만족하였으며 전에는 원베드룸에서 묵어서 목욕실이 전반적으로 좋았으나 스튜디오의 경우 약간의 불만족한 면이 있었음.
OBJ	호텔 근처에 수시레스토랑, 일본식당도 있습니다.
OBJ	물론 야시장에서 쇼핑도 하려고요~
OBJ	물론 실수에 대해서는 정중하게 사죄를 해 주었습니다.
OBJ	이 호텔은, 보안에 신경을 많이 쓰고 있는 것 같았는데, 엘리베이터나 주차장 이용시에도 방의 카드키가 필요할 정도였어요.
NEG	유일하게 유감스러웠던 점은 시에서 좀 동떨어져 있었다.
POS	전체적으로 적은 예산으로 Ortigas 지역을 여행자에게 좋다고 생각합니다.
POS	정말 좋았다.
POS	방은 넓고 청결하며 타올도 질이 좋아 만족스러웠습니다.
NEG	합성 세제만 갖추고 있으면 더 좋을 것 같았다.
POS	성심성의를 다해 우리를 도와주었습니다.
POS	직원들은 우리를 반겨주고, 협조적으로 잘 도와줬어요.
POS	기회가 있으면 또 이용할거에요( ^ 0 ^ )
OBJ	(Tony Roma's 가 바로 옆에 있긴 하지만, 여기까지 와서 )
POS	너무 마음에 들어서 최근에 항상 이곳을 이용합니다.
OBJ	그래서 제가 저희 예약 확인서에 '이 요금에는 아침식사가 포함되어 있습니다'라고 분명히 써있는 문구를 보여줬습니다.
OBJ	객실담당직원에게 상담을 하니, 충전이 가능한 아메리칸 스타일의 콘센트가 필요하다고 해서(일본에서 쓰는 콘센트를 그대로 쓰면 된다고 하더군요), 별 문제 없이 충전할 수 있었답니다.
POS	요청이 있으면 잘 고려해서 노력해주었습니다.
POS	하지만, 유럽식, 북미식, 중식, 그리고 인도식의 다양한 메뉴가 있었어요.
OBJ	하지만 역시 시드니의 관광거점은 센트럴역이나 서큘러키역이 아닌가 싶습니다.
POS	역에서 호텔까지 가는 ​도중에 밤에 강가를 비롯해 활기찬 레스토랑과 바가 늘어서 있어서 좋답니다.
NEU	사람이 꽤 많이 타고 있어서 무섭지 않았습니다.
POS	객실은 정말 깨끗.
NEG	TV는 낡은 브라운관 타입.
POS	②위치는 정말 좋습니다.
OBJ	이걸보면 왜 에어컨이 고장난 줄 알 수 있지요.
POS	특히 안내데스크를 통해 지하철 노선 안내나, 레스토랑 추천과 항공 체크인 등이 많은 도움이 되었습니다.
POS	호텔의 품질도 아주 우수했고, 무선 인터넷도 됐다.
POS	Chatrium hotel은 분명히 우리를 위한 호텔이었고, 여러분께도 추천하는 바 입니다.
NEG	현지에서 여러 방법을 강구해 봤지만 이렇게 책임감 없는 호텔은 본 적이 없습니다.
POS	좋은 환경에 종업원들 또한 친절했다.
NEG	가격이 조금만 더 합리적이면 좋겠다.
POS	이런 서비스야말로 신뢰의 전부라고 확신하게 되었습니다.
NEG	유일한 작은 결점 하나는 강가로 보트를 타러 가는 길에서 났던 양계장 냄새 말입니다.
POS	방 사이즈는 작을지 모르겠지만, 모두 기능적으로 밝은 디자인의 방에 전체적으로 쾌적한 숙박이 되었네요.
POS	처음 간 중국여행에서 숙박했는데, 아주 크고 호화로운 호텔이었습니다.
POS	개업한 지 얼마 되지 않아서 그런지, 방 안의 기계 설비도 고루 갖추어져 있는고 물건들 또한 신식이다.
POS	프론트 데스크의 직원이 호텔의 전체적인 이미지를 아주 잘 보여주고 있었습니다.
POS	그리고, AEL을 이용하는 분에게는 추천할 만한 호텔이라고 생각합니다.
NEU	TV 채널은 다소 지루했지만, DVD를 대여할 수 있어서 좋았어요.
POS	호텔은, 낡았지만 깔끔하게 손질된 느낌이었어요.
POS	尖沙咀까지 무료 셔틀버스가 다녀서 편리했습니다.
NEG	호텔은 옛날 같은 느낌.
OBJ	지하철역은 조금 멀었구요.
POS	역시 5성급 국제 호텔이었다.
OBJ	클럽 라운지와 클럽 식사공간까지 따로 준비되어 있었고, 이 곳에서 모든 게 다 해결되었죠.
POS	가격대비 괜찮은 선택^^
NEU	별다를바 없는 아시아 쉐라톤.
POS	그제야 처음 체크인시 대화내용을 이해하고 다시 프론트에 가서 침대는 충분히 크기 때문에 간이침대는 필요없다고 전하자, 흔쾌히 취소했 줬습니다.
OBJ	런던에는 첼시 경기를 관전하고 관광을 하려고 갔었구요.
OBJ	이틀간 숙박하고 몽생미쉘로 여행을 가서 거기서 1박한 다음 호텔로 돌아왔더니 처음 묵었던 룸을 제공해주었습니다.
OBJ	명동까지 지하철을 타지않고 걸어서 갈 수 있습니다.
NEG	레스토랑이 너무 넓어서 음식 가지러 가기 힘들었습니다.
POS	깨끗하고 쳥결한게,, 제 마음에 꼭 드네요
POS	샤워 룸은 별도였지만, 특별히 혼잡하지도 않고, 비누나 샴푸도 준비되어 있었습니다.
POS	다리미 도구도 있어서 비즈니스로 이용하기에도 딱입니다.
POS	다음번엔 친구들과 다시 한번 더 가고 싶습니다!
NEG	공교롭게도 날씨는 끈적끈적한 공기에 객실도 후덥지근했습니다.
POS	쇼핑하기엔 좀 아쉬운 곳입니다만, 느긋하고 여유롭게 휴양을 즐기시고 싶으신 분들에게는 딱인 호텔이라고 생각합니다.
OBJ	관광이나 친지들을 방문하러 외출한 사이에 매일 객실이 청소되어 있었습니다.
POS	비즈니스로 들른 곳이라서 여기저기 외출은 못했지만 자금성에 가깝고 쇼핑몰에 바로 연결돼서 편리합니다.
OBJ	약 4일동안 이 호텔에서 지냈는데요.
OBJ	예약할 때 방 2개를 예약했는데, 한 방을 업그레이드 해주면서 까지, 2개의 방이 옆에 붙어 있게 해주었습니다.
OBJ	11월이었지만 저희는 굉장히 덥다고 느껴졌었는데요.
POS	아침 식사엔 메뉴도 좋았고 맛있었어요.
POS	시설이 너무 좋았습니다.
OBJ	결국 호텔측 실수로 판명나서 과일을 무료로 받긴 했지만･･･
OBJ	WIFI 는 무료가 아닌데 우리는 요금을 지불하거나, Starbucks를 이용하여 집과 연락을 했습니다.
POS	또한, 큰 욕조와 신식 좌변기 등의 시설이 잘 갖추어져 있었다.
POS	스파 시설까지 갖추고 있었어요.
NEG	복도도 넘 비좁고 홈페이지에서 보이는 럭셔리한 모습은 어디에도 없답니다.
POS	프론트 여성 스텝이 금연룸이 다 찼으니 흡연 룸이 됐다며 좋은 방을 준비해 놨다고 했습니다.
OBJ	그리고 이른 아침이나 늦은밤에는 체크인이나 체크아웃은 할 수 없는 것 같네요.
POS	로비는 차분하면서도 정말 화려했습니다.
OBJ	마닐라 교회까지만 올라가시면 쉽게 찾을 수 있습니다.
NEG	강남에서 놀기에는 좀 떨어진 입지라 명동까지도 꽤 멀었던 걸로 기억합니다.
POS	법인 계약을 맺으면 가격이 저렴해 지는 모양입니다.
POS	호텔 직원들은 훌륭했어요.
OBJ	3개부터 상자 포장도 해 주고 리본도 걸어줍니다.
NEG	저는 도심공항 터미널 근처에 보다 합리적인 호텔을 찾을 수 있다면 이곳은 이용하지 않을 것입니다.
POS	직원들은 친절하고 능숙했구요.
POS	가격에 비해서는 조식 품수는 많았던거 같아요.
OBJ	그리고 호텔 바로 밖에는 세븐일레븐도 있었어요.
POS	전반적으로 대만족합니다!
NEG	24층에서 식사를 하는 것에 대해서 좋다는 생각은 들지 않았어요.
POS	저는 산 쪽의 객실이었는데 바다 쪽의 객실이라면 더 경치가 좋다고 생각합니다.
POS	저녁 늦게 도착해서, 잠만 잘 저가의 숙소를 경험했기에, 더더욱 최고급 호텔이라고 느꼈는지도 모른다.
POS	전 아름다운 호텔 및 직원들의 빛나는 프로 의식에 감사의 말을 전하고 싶어요.
POS	그리고 편히 쉴 수 있도록 많은 노력을 해 주었어요.
POS	지하철역도 가깝고 매일 아침 산책할 수 있는 공원도 가까워서 위치는 아주 좋아요.
POS	지난 3월에 묵었을 때처럼, 깨끗한 방, 무료 아침 부페의 맛있는 요리들, 그리고 친절한 직원들을 기대하면서 말이죠.
POS	방은 크고 편안하고 깨끗해 매우 근사했어요.
NEG	몇 번의 말다툼 끝에, 겨우 가격을 내려서 계산했다.
POS	영화의 사운드트랙, 주인공의 심경이 호텔의 분위기와 아주 잘 들어맞는 것 같았다.
POS	또 이곳을 이용하고 싶습니다.
OBJ	이 호텔에 3박 했습니다.
POS	A+
OBJ	방에서 wifi는 사용할 수 없었어요.
NEG	종합적으로 외양을중시하지만 기능성은 떨어진다는 인상을 받았습니다.
OBJ	다른 후기에서도 알 수 있듯, 호텔 내 레스토랑이 없었어요.
OBJ	누가 호텔에서 먹고 마시는데에 많은 신경을 쓰겠어요?
POS	방은 기본적이었지만 매우 깔끔했어요.
NEG	투숙객으로는 외국인이 많았고, 여행을 목적으로 오시는 분들에게는 적합하지 않을 것 같았다.
OBJ	8월초 4박, 성인 4명이 트윈으로 2실예약했습니다.
POS	지하철 역에도 가까워 어딜 가든30분 정도로 이동할 수 있어 참 편리했습니다.
POS	호텔도 넓고 안전해서 가까운 시일 내에 또 이용하고 싶습니다.
POS	홍콩으로 여행하실 계획이 있는 분들에게 꼭 한 번 이용해 보시길 추천합니다.
POS	종업원들은 모두 미소로 친절하게 대응해 주었는데, 영국풍 디자인으로 꾸며진 인테리어도 아주 멋졌습니다만, 저희들로선 '좀 평범한 인테리어라도 괜찮지 않았을까?' 라는 느낌이었답니다.
NEG	1시간 얼굴 맛사지 받는 동안 눈을 감고 있어도 계속 눈이 부셔서 괴로웠습니다.
NEU	객실은 2인실이었지만 3명이라 엑스트라 베드를 추가 해줬는데 좁지는 않았습니다.
OBJ	우리는 모든 것을 적어도 한 번쯤은 이용해 보았습니다.
