OBJ	플러툰(에프터눈티로유명한)호텔까지도 10분정도거리이며 열기구타는곳도 10분정도 도보위치에 있습니다.
POS	하지만 대체적으로 만족
OBJ	풀장
POS	단지, 마우나라니(Maunalani) 리조트 전체와도 관계됩니다만, 3년 전에 왔을 때 보다도 사람이 적고 한적한 느낌이 들더라구요.
POS	정말 특별한 체험을 할 수 있을 것이다.
POS	인터넷은 무선, 유선 양쪽 다 좋았구요.
OBJ	한 사람에 평균 300이 들지 않았기 때문이다.
POS	일상의 피로를 날려버리기위한 장소로서는 최적인 곳이 아닐까 싶더라구요.
NEG	비싼가격에 낙후된 시설, 방에서 곰팡이 냄새같은 것이 남.
OBJ	또한 Nation 메트로 역에 가깝게 위치하고 있구요.
OBJ	개선할 점.
OBJ	하지만 우리는 호텔 내의 business center를 이용해서 비행기 시간 등을 체크할 수 있었습니다.
NEU	역에서 가깝고 새로운 호텔이라 처음으로 숙박했는데 신축이 아니라 맨션을 개조한 듯한 느낌이었습니다.
OBJ	여기도 빨리 예약할 필요가 있습니다.
NEG	입구는 호텔이라기보다 작은 오피스 빌딩 로비같은 인상이었습니다.
NEG	유일한 단점은 방안에 있어도 들리는 소음인데요.
NEG	(섞이지 않도록 조심해야 하니까요)
POS	편의점, 스타벅스가 가깝고 별 문제 없었다.
NEG	저희 남편도 참다 못해 여기 직원들에게 정말로 이곳에 서비스가 개판이라고 말해주었습니다.
NEG	다음 날 아침 5시 반에 체크아웃해서 아침 식사를 먹을 수 없었던 것이 유감.
OBJ	커피 메이커 및 미니바 포함.
NEU	가격 면에서는 중국 치고는 조금 비싼 편이지만 음식은 좋았어요.
POS	불꽃놀이는 One Fullerton 옥상이라는 완전 명당자리에서 감상했는데요.
POS	어메니티도 하나 하나가 모두 센스가 좋은 멋진 것들이었습니다.
POS	정말 며칠을 더 묵고 싶을 정도였다.
OBJ	국내는 물론 국외까지.
POS	서비스 등, 특별히 문제는 없었고 시기에 따라서는 꽤 저렴하게 묵을 수 있습니다.
POS	다음에도 파리에 돌아가면 꼭 이 호텔로 돌아갈 겁니다.
OBJ	체크인은 15층에 있는 리셉션에서.
NEG	낮에는 별로 신경이 쓰이지 않습니다만, 밤이되면 주변분위기가 야시시합니다.
NEG	하지만 밤에는 조금 시끄러웠다.
OBJ	위치는 센트럴 역에서 도보로 약 10분.
NEG	그러나 관광 및 휴식이 주목적이라면 마리나베이 나 리버사이드쪽이 더 나을듯
POS	저는 다음에도 또 이곳에 올 거구요.
OBJ	하지만, 주변에 레스토랑이 거의 없었구요.
POS	추천할 만한 곳이다.
NEG	할 수 없이 침대2로 참고 가긴 했는데, 벽이 얇아 옆방의 이야기 소리는 물론, 알람및 휴대 전화 소리까지 들렸습니다.
NEG	단지 한가지..역에서 가까운 메리트는 있지만 전철소리가 시끄러워!
OBJ	그게 필리핀 스타일인가요.
POS	무엇보다 직원들이 친절했어요.
POS	침대는 편안하고, 분주하면서도 우아한 이 도시를 한참 돌아다닌 후라서 더 좋았습니다.
POS	제트 스파가 있는 풀장도 멋집니다.
OBJ	호텔 도착시간이 22시30분을 넘을거라고 사전에 말했더니, 메일로 열쇠를 어떻게 받을 수 있는지 자세히 알려주더군요.
POS	직원들도 매우 친절하고 좋았어요.
OBJ	그렇게 높은 빌딩은 아니었다.
OBJ	11시가 지나면 정면의 현관문이 닫히기 때문에, 뒷문으로 출입할 수 있어요.
POS	방 가구가 참 좋았어요.
POS	시나가와 역에서 택시로 7분, 요금은 1000엔 이하의 편리한 곳에 있습니다.
NEG	20년 전에는 로비에서 쇼를 하고 있었는데 없어져서 유감입니다.
POS	교통이 아주 편리해서 좋았다.
POS	방도 둘이서 쓰기에 아까울 정도의 크기에 욕실이나 화장실도 깨끗했습니다.
POS	객실은 밝고 현대적인 디자인입니다.
POS	프런트 직원도 친절하고 붙임성이 있더군요.
NEU	창 밖 풍경은 건물 뒷편밖에 안 보였지만 밖으로 조금만 나가면 번드라서 특별히 신경쓰이지 않았습니다.
POS	마지막으로 방도 너무 편안했는데요.
OBJ	지금은 요금이 바뀌었는지도 모르지만 참고로.
POS	방으로 짐을 가져다 주었고(책장으로 위장된 계단 옆에 엘리베이터가 있었습니다) 방을 본 우리는 감동했습니다.
POS	왜냐면 5층에서 유일하게 무선 인터넷이 잘 터지거든요.
POS	느긋하게 쉬고 싶으신 분들에겐 최고의 호텔이 아닌가 싶습니다.
OBJ	이전에 어디선가'마운틴사이드에 엘리베이터가 없어 짐을 들고 올라갔다'란 것을 봐서 마운틴사이드는 관두고 파셜오션뷰로 예약했습니다.
POS	(슈퍼마켓이 근처에 있어 당연히 편리했는데, 런던에서 인기인 패스트패션 브랜드 PRIMARK도 근처에 있어 잔뜩 사가지고 왔답니다.)
OBJ	싱글 침대 위에서 짐을 풀고 킹 사이즈 침대에서 둘이서 잤습니다.
POS	풀하버뷰를 포기해도 충분할 정도로 넓은 룸이었습니다.
POS	지도 한 장만 가지고도 얼마든지 쉽게 찾을 수 있기 때문이다.
POS	참새우와 MEAT BALL도 고품질이었고, 닭고기 수프가 어울려 있었다.
OBJ	우리 방은 210호실 이었는데, Pantheon이 보였지요 (사진 참조).
POS	걸어서 5분 거리에 있는 Champs Elysees에는 우아한 상점들도 많았구요.
NEG	하지만 이 호텔에서 유일하게 아쉽다고 생각하는 부분은 풀장이 없다는 것!
POS	LRT 페드로힐 역에서 도보 1분, 로빈슨까지도 3분 정도로 매우 편리한 입지입니다.
OBJ	호텔 밖엔 지하철 역 입구가 있었는데요.
NEG	관광지가 가까이 있다는것과 카지노가 호텔내에 있다는 것 외엔 호텔 시설엔 별로 신경쓰지 않는 것 같다.
POS	이 사이트 리뷰에 중앙 정원 쪽 룸이 조용하기 때문에 추천한다고 되어있어서 바로 메일로 리퀘스트했더니 금새 친절한 회신이 왔습니다.
POS	어메니티도 필요만큼은 갖추어져 있습니다.
POS	꼭 다시오고 싶은 호텔이고 랑수안 로드에 있는 다른 호텔에 비해 가격대비 선택 받을만한 호텔이다
OBJ	욕실은 곧 프런트에 전화를 해서, 일본인 직원에게 전하자, '방을 변경해 드리겠으니 즉시 찾아 뵙겠습니다'라는 했다.
POS	스쿠 매니나 쥬메이라(Souk Madinat Jumeirah)도 가까이에 있어, 쇼핑이나 점심식사를 하는데도 편리하더군요.
OBJ	혼자 여행을 갔습니다..
POS	우리가 아주 환영 받고 있다는 인상을 받았구요.
POS	음식은 다 좋았어요
NEG	게다가 욕실은 너무 좁아서 몸을 돌리기도 어려웠습니다.
POS	모든 시설이 굉장히 최신식이었어요.
POS	관내 태국 식당은 럭셔리한 분위기로 아주 맛있는 곳입니다.
POS	코로니얼 스타일의 호텔은 배타적이며, 완벽하게 우아합니다.
POS	정말 이 호텔이 그리워 질 정도랍니다!
POS	우리는 스파에서 아주 괜찮은 마사지 서비스를 받았고, 낮과 밤에도 몇번이나 풀에 들어갔습니다.
POS	객실은 특별히 넓지는 않지만 디자인이 맘에 들어서 잘 지냈음.
OBJ	욕조는 없었고 유리벽으로 된 샤워룸이 있습니다.
OBJ	5분 안에 바로 맛 볼 수 있었어요.
OBJ	셔틀버스 정류장은 터미널 바로 바깥에 있었죠.
POS	Quincy의 가치를 더해 주었습니다.
POS	시드니 중심부에 있어 어딜 가든 아주 편리합니다.
NEG	이번에는 객실에서 인터넷 접속은 포기하고 비즈니스 센터를 이용하기로 했는데 이곳도 이용요금이 비쌌습니다.
POS	조식도 뷔페로 다양한 음식이 많았고 맛있습니다!
POS	정말 저희를 귀족처럼 대해 주었어요.
POS	바도 라이브 연주를 등이 있어 분위기가 좋았습니다.
OBJ	손님은 영국인(아마도… 모두들 영어 사용),여성그룹이나 젊은 부부가 많았습니다.
NEG	1월에 메인 호텔에서 숙박을 했는데 별로 마음에 들지 않았습니다.
OBJ	오너는 30대 원래 미스타이였다고합니다.
NEG	그게 좀 아쉬웠습니다.
NEG	두번째는 호텔에는 거울이 엄청 많다는 것이죠.
NEG	에어컨 온도를 올리면 해결될 거라 생각하고 설정온도를 올려도 에어컨을 꺼도 계속 춥기만 하고 따뜻해질 기미가 안보였습니다.
POS	침실은 빛을 차단해 주어서 잘 때도 기분 좋았습니다.
POS	한 예로써, 유쾌하게 보낸 다음 숙박지인 anantara bangkok sathon에서 우리들의 체크아웃 하는 순간을 기다렸다가 쫒아와서 아쉬운 작별인사를 건네는 매니저의 모습과는 너무나 다른모습이다.
POS	무료로 인터넷과 컴퓨터를 사용할 수 있단 점에서 정말 좋았습니다.
OBJ	미네랄 워터는 매일 서비스 됩니다.
NEU	이번네 롯데 호텔에 투숙하고 정말 많이 놀랐습니다.
NEG	공용 시설은 어두웠으며, 객실의 절반 정도에서 보는 전망은 그저 거리의 다른 건물일 뿐이었죠.
NEG	하지만 객실 인테리어가 아주 이상했다.
POS	물론 헤븐리 베드라서 쾌적한 수면이 가능했고 조식 뷔페도 맛있었습니다.
NEU	파리의 호텔 고르기는 언제나 챌린지 같은 기분이 듭니다.
NEG	숙박료가 꽤 비쌌던 탓에 어쩔 수 없이 마운틴뷰인 방으로 예약을 했었습니다만, 비수기라서 그런지 오션뷰인 방으로 업그레이드가 되어 있더라구요.
NEG	은행과 같은 곳이 도난 등을 막기 위해서 호텔에서 많이 떨어져 있어서 저에겐 참 불편했어요.
POS	다음에도 또 이용하지 싶습니다.
POS	직원의 대응, 객실의 쾌적함, 주위에 빌딩이 즐비한데 여기만은 리조트, 차분하고 느긋하게 보내기에 딱 맞는 호텔입니다.
POS	낮은 층에서도 충분히 보입니다.
OBJ	오래간만에 다시 조선호텔을 이용해보고 나니 옛날과 많은 비교가 되더군요.
POS	호텔 서비스도 좋아서 기분 좋게 지낼 수 있었습니다.
OBJ	매일 아침에 신문이 오고, 매일 밤 테이블 옆에 물 한 병이 놓여 있었습니다.
POS	호텔은 쇼핑몰에 붙어있어서 쇼핑이나 그냥 구경하며 돌아다니기에도 아주 편리했다.
POS	호텔은 동국대 지하철역 근처에 있어서 위치는 매우 편리했어요.
POS	이용후기에도 나와있었습니다만, 호텔의 5층부분은 숨겨진 저택같은 구조로 꾸며져 있어, 아주 개성이 넘치는 호텔이란 인상을 받을 수 있었답니다.
POS	다음부터 뉴욕에 오면 이곳만 이용하려고요.
NEG	유감스러웠던것은, 리뷰에는 쿨러 박스 같은 냉장고가 있다고 써 있었지만, 냉장고가 없었습니다.
OBJ	일행이 스위트룸과 일반실에서 묵었기 때문에 차이점을 말씀드리자면:
OBJ	객실 인터넷 접속은 별도요금이 발생하지만, 1층 로비에서는 free WIFI로 간단하게 접속할 수 있습니다.
NEG	선풍기 등도 다른 객실에 다 빌려줬다고 참으라는 말만 하더군요.
NEG	호텔에서 유료라는 것은 근본적으로 하지 않아야 한다.
OBJ	저는 숙박 후 푸에르토 갈레라 패키지로 당 호텔에서 차를 준비해 주기 때문에 숙박했습니다.
POS	깨끗하고 현대적이며 좋은 곳에 위치하고 있습니다.
POS	괜찮은 리뷰를 통해서 Tong씨를 선택했고, 계획과 예약, 그리고 일부의 지불을 UK에서 마쳤습니다.
NEG	객실은 청결하지만 건물 자체가 오래되어서 에어컨이나 전등 등도 약간 낡았습니다.
POS	남대문시장 바로 근처에다, 시청역과도 가까워, 교통편, 관광에는 정말 편리합니다.
POS	근처에 편의점, 스타벅스, 빵가게, 슈퍼 등이 여러군데 있고, 레스토랑도 의외로 꽤 있으므로 편리합니다.
NEG	택시도 못 들어가는 길에 있어서 짐이 많으면 고생스럽습니다.
OBJ	토요일 오후에 15분 동안 택시를 기다리게 된 셈이었어요.
POS	직원들은 더욱 좋았고요.
OBJ	동경 관광때 묵었습니다.
POS	침대는 최고로 편안합니다.
OBJ	그저 주말 동안 이곳 파리의 매력적인 타운하우스에 묵으면서 Velib (자전거)로 관광을 즐기고 있을 뿐인데, 저는 마치 파리지엔느가 된 것 같은 느낌이 들었습니다.
OBJ	만국 박람회 견학 때문에 3박 했습니다.
POS	주변에는 좋은 레스토랑과, 상점 그리고 스탠리 파크가 있습니다.
POS	꼭 추천하고 싶습니다.
OBJ	8층에는 수영장까지 있었다.
NEG	커피를 가져왔을 때도 손잡이랑 커피잔에 커피를 마구 흘렸는데 아무렇지도 않은 표정이었습니다.
OBJ	어린이 전용 목욕세트가 있었고 게임기도 있었음.
NEG	그리고 굉장히 당황스러운 사람이었어요.
OBJ	모든 플러그에 대응되는 콘센트가 붙어 있었습니다.
OBJ	저희가 이전에 머문 다른 호텔과는 전혀 달랐어요.
POS	하지만 정체도 없고 언어의 장벽도 없으므로 목적지까지 가는 수단으로는 추천하고 싶습니다.
POS	부엌도 사용하기 편리.
NEG	-룸서비스 안내 이외에는 찾아보기 힘듬
POS	공간의 사용도 그렇고 설비도 무척 좋았어요.
POS	객실은 넓어서 푹 잘 수 있었습니다.
NEU	식사와 서비스는 무척 만족 스러웠으나, 역시 호텔의 나이는 어쩔수 없나보다.
POS	객실은 구관(슈페리어 룸)은 별거 없고, 신관이 약간 비싸지만, 가격대비 가치는 있습니다.
POS	또 이용했으면 하는 호텔이랍니다.
POS	택시로 수백엔 거리내에 쇼핑으로 유명한 오차드로드, 새로 생긴 명소 샌즈 호텔, 카지노등 아주 편리합니다.
NEU	솔직히 얘기해서 이곳은 저희를 완전히 놀래켜 주었습니다.
POS	아주 깔끔한데다가 여가 또는 출장을 갈 때 꼭 있었으면 했던 편의 시설을 전부 갖추고 있었어요.
OBJ	지하철은 더 가깝다.
NEG	대리석과 모든 시설이 고풍스럽고 고급스럽긴 하지만 요즘의 트렌디한 호텔에 비교하면 낡았다는 느낌이 드는건 어쩔수 없었습니다.
POS	숙소 방은 상태가 좋았는데, 깨끗하고, 멋진 킹사이즈 베드가 있고, 부엌과 TV, 책상과 테이블 그리고 2개의 의자가 있었습니다.
OBJ	호텔은 또한 Emporium까지 툭툭을 제공했고요.
POS	전망 그리고 특히 멋진 야경에는 리치한 기분을!!!
POS	오봉뺑과 레스토랑도 몇곳 있어서 이용하기 편했어요.
NEG	텔레비전 화질도 별로 안 좋았습니다.
POS	첫째, 지리적으로 아주 좋았다.
OBJ	특히나, 업그레이드를 꼭 요청하세요!
POS	예산만 된다면 고민하지 말고 고를 수 있는 인민공원 근처의 최고급 호텔.
NEG	종합평가 – 실망스러웠습니다.
POS	다위산에 와서, 호텔 직행 차를 타고 호텔에 닿은 첫 느낌은 아주 화려하면서 아름다웠다는 것이다.
NEG	아침 식사에는 빵, 죽, 그리고 시리얼이 전부였어요.
OBJ	킹 사이즈 객실을 혼자 이용했더니 30층으로 업그레이드해줬습니다.
NEU	방 – 방은 몇 년 밖에 안되었는지 상태가 좋았는데, 좀 좁은 편이었습니다.
POS	중심에 위치해있고, 당연히 이 호텔을 권하고 싶습니다.
OBJ	쓰고 나서 가져 갈 수 있는 향수 병이 있었습니다.
OBJ	이 밖에도 아시아 국제 전시장까지 1, 2분 거리로 아주 가까웠다.
POS	윗층 스파 내 풀장도 좋았습니다.
POS	우리는 비행기 시간에 맞춰서 늦은 체크아웃을 원했는데, 그에 대해서 호텔은 하루의 반값만 청구하기로 해서 좋았습니다.
OBJ	버스에 안내가 나와요.
OBJ	다음에는 호텔 레스토랑을 이용해봐야겠어요.
OBJ	2박했습니다.
NEU	입지는 나쁘지 않았습니다.
POS	친절하고, 박식하며, 협조적이고 아주 프로페셔널한 (특히 Elizabeth씨에게 감사하다고 말하고 싶어요) 분들이었습니다.
OBJ	크리스마스에 예약을 하고 갔었다.
OBJ	그 밖에, Hop Inn의 지붕에서는 거리를 내다 볼 수 있음.
OBJ	하지만 지하철역까지 가는 셔틀버스가 있었다.
POS	정말 추천하고 싶다!
POS	방은 평균적인 크기로, 3일 밤을 지내기에는 아무런 문제가 없었습니다.
POS	조식도 그런데로 괜찮습니다.
NEG	약 500엔을 위해 싱가포르에 전화하는 비용 · 노력 · 시간을 생각해서 포기.
NEU	신축이 많은 싱가포르 호텔에서는 오래됐다는 느낌이 드는곳이지만 직원들 서비스 수준은 쉐라톤 특유의것.
NEG	로케이션은 굉장히 좋지만, 역시 최근에 생긴 호텔이나 리뉴얼한 호텔과 비교하면 못해 보이는 것은 부정할 수 없습니다.
NEG	Bar 직원들도 모르더군요.
POS	가격에 비해 훌륭했던 라스 팔마스,,,
POS	욕실 편의도구도 록시땅이라 아주 좋았습니다.
OBJ	쇼핑 중심이라 호텔에서는 보내는 시간은 잘 때 정도입니다.
POS	저는 첼시 파인스의 Jay Lesiger 오너를 만난 게 기뻤습니다.
POS	요금이 좀 비싼게 흠이지만 추천하고 싶습니다.
POS	호텔은 아주 스타일리쉬.
POS	물론 음식도 맛있고 정원도 아름다웠습니다.
NEU	필요할 때 쓸 수 있다는 것은 좋지만, 좀 비싸죠.
POS	수영장에서 한가로이 지낼 수 있는 시간적 여유가 있으면 좋을것 같습니다.
POS	특히 공후일이나 월요일은 요금이 싸서 좋습니다.
POS	사용하기 쉬운 난로도 있었어요.
POS	그리고 직원들도 매우 친절했고요.
OBJ	아마 세계에서 가장 높은 호텔이 아닐까 생각이 드네요.
NEU	욕조 없이 샤워기 뿐이었지만 찜질방에 가면 욕탕에 들어갈수 있으므로 문제 없었습니다.
POS	이곳의 위치는 훌륭한데요.
NEG	언덕에 있어서.. 모든 이동은 택시로 했던것이 좀 아쉬었습니다.
OBJ	전 12월 31일~1월 3일까지 연휴를 위해 이 호텔을 선택했어요.
OBJ	체크인할때 확인하니'오션프런트 건물외에는 엘리베이터가 없다'라고 했습니다.
POS	직원들은 매우 친절하고 협조적이었구요.
POS	방이 생각보다 크진 않지만 직원들도 친절하고 위치도 좋습니다.
NEU	호텔 부지가 너무 넓어서, 전철이나 배로 이동해야만 할 정도였답니다.
POS	전반적인 호텔의 시설은 매우 양호하였고 직원들의 서비스도 만족할 만한 수준임.
POS	부엌에는 접시와 커피 머신(캡슐을 이용한), 주전자, 전자레인지, 가스렌지, 풀 사이즈 냉장고 등으로 시설이 잘 되어 있었습니다.
OBJ	Nation(나시옹) 메트로 역을 통해서 원하는 곳에 쉽게 갈 수 있었습니다.
OBJ	2곳중에 한곳의 욕실에만 욕조있음.
POS	룸 서비스.
POS	번화가에 있지만, 객실로 들어가기만 하면 조용합니다.
POS	중심가에 묵으실분에게 정말 강추합니다
POS	서비스도 훌륭하고, 방은 정당한 크기로 깨끗하고, 편안합니다.
POS	Nanjing 길 중심가에 위치한 이 호텔은 서비스도 좋고 객실도 상당히 만족스러웠어요!
POS	휘트니스 센터 시설도 아주 좋았습니다.
NEG	방은 욕실을 포함해서 한마디로 말하자면 클래식하다고할까 촌스럽습니다.
OBJ	한 주를 이 곳에서 지냈는데요.
POS	그리고 매우 근사하고 편안한 방에서 영어도 잘하고 태도도 너무 좋았떤 직원들 덕분에 편안히 묵었네요.
NEG	주변에는 좁은 골목길이 많아서 장소도 알기 어렵고, 밤에는 어두워서 여자 혼자서 다니기에는 위험하지 않을까요?
POS	일어 대응 스태프도 있어 안심하고 지낼 수 있었어요.
OBJ	WiFi도 사용할 수 없습니다.
POS	파리 만의 특권이라고 할까요.
POS	신주쿠역에서 도보 5분 정도로 좋은 위치에 있습니다.
POS	개인적으로 제일 마음에 든건 5층에 있는 야외 수영장으로, 수건, 비치침대가 있으며, 물도 굉장히 깨끗했습니다.
OBJ	오랜만에 휴가라 알차게 여행프랜을 짜야하는 부담감!!
POS	서비스는 훌륭했고, 방도 좋았습니다.
POS	정말 기분 좋았다!
POS	유일하게 다시 이용하고 싶다고 느낀 건 Conrad 뿐이죠.
POS	길을 헤매서 전화했더니 정중하게 가르쳐 주었습니다.
POS	기념일 등과 같은 이벤트가 생기면 정말 다시 이용하고 싶은 호텔이다.
OBJ	1월에 왔을 때는 옆 역 Central에서上環, 소호를 걸어다니며 마음에 드는 가게를 많이 발견했었는데, 왕차이 부근에는 별로 그런 가게가 없었습니다.
POS	하지만 가장 좋은 것은 역시 직원들의 서비스지요.
OBJ	저는 오션뷰로 예약.
NEU	낡았지만 고물이라는건 아니고 관리가 잘되어있어 청결해 보이지만, 호텔 스타일?
POS	욕조도 꽤 사이즈가 넉넉하고 물도 잘 나왔습니다.
NEU	중심부까지 움직이기는 편리하지만 역에서는 조금 거리가 있으므로 택시를 추천합니다.
POS	차로 호텔까지 가면 입구에서 담당자가 기다리고 있어 그대로 짐을 맡길 수 있어 편했습니다.
NEU	이틀에 $50 로 주차요금은 싼 편이 아니었지만, 대리 주차 서비스였습니다.
OBJ	홍콩에서는 꽤 흔한, 상업 빌딩 일각에 호텔이 있는 타입입니다.
OBJ	2박했는데 두 번째날 객실에 돌아가자 과일은 전날 그대로, 그리고 접시도 교환되지 않은 채, 마치 교환한 새로운 접시인 것처럼 겹쳐서 놓여져 있었습니다.
OBJ	그리고 돌아갈 때 NAIA공항에서 페소를 US$로 바꿨을 때는 43.10페소당 1달러로 계산해 주었습니다.
POS	일본 대부분의 호텔이 그렇듯 깔끔하긴 했지만..
OBJ	저는 작년에 망년회 때문에 좀 취해서 정신이 없었습니다.
NEG	그리고 저렴한 편도 아니었고요.
NEG	물론 많은 기대는 할 수 없습니다.
POS	호텔은 차분한 색상으로 느낌이 좋았구요.
POS	최근에 리노베이션한 호텔로, 가격대비 위치나 시설은 괜찮습니다.
POS	분위기는 최고.
POS	특실과 클럽 라운지를 꼭 추천해드리고 싶어요!
POS	호텔의 스탭들은 친절하고 친구를 데려가도 문제 없으므로 다음에도 꼭 이용할 것입니다.
POS	인터넷을 무료로 이용할 수 있어서 정말 좋았습니다!
OBJ	객실에서 샤워도 가능하고 슬리퍼도 있습니다.
POS	조식도 풍성했고, 맛도 좋았다.
OBJ	5인 가족이 머물거라 아마 아이 셋을 데리고 지내기엔 매우 충분할 거라고 생각을 했었어요.
NEG	하지만 동경 역에서 가깝다고는 하지만 장소가 좀 찾기 힘들었습니다.
OBJ	PC랜 케이블도 가지고 갔는데 방에 있었습니다.
POS	피쉬 마켓은 신선한 어패류를 그 자리에서 원하는 만큼 먹을 수 있어 정말 즐거웠어요.
OBJ	신주쿠 교엔역에 가까워서 신주쿠 역에서는 조금 떨어져 있습니다.
POS	만약 과거로의 여행을 떠나고 싶으시다면, 이 호텔이 바로 목적에 딱 맞을 것 같아요.
POS	호텔에서 도보로 2분 정도인 곳에 커다란 맛사지점이 있는데 청결하고 가격도 양심적이라 매일 다녔습니다.
NEG	호텔에서 느긋하게 쉬려고 생각했었기 때문에 이것은 상당한 감점 대상입니다.
OBJ	전체적인 느낌은 아래와 같다.
POS	지하철역도 가깝고 걸어서 업타운, 다운타운, 어느 방향으로 가든지 편리한 장소입니다.
POS	참 좋은 호텔이었습니다.
POS	그게 우리가 좋아하는 거지요.
POS	물론 도착 첫날 엘리베이터가 고장이라 8층까지 걸어서 갔지만 그래도 웃을수 있는 만족스러운 곳이었습니다
NEU	방 안에는 테이블이 없어서 좀 불편했지만 참 색다른 경험이었어요.
OBJ	쉬는 날에도 전화번호를 알려주며 무슨일 있으면 연락하라고 하더군요.
NEG	호텔 자체는 상당히 오래된 느낌이지만···
POS	웰컴 과일도 준비되어 조용한 휴식을 만끽할수있었습니다.
NEG	그리고 욕실은 사이즈가 너무 작아서 불편했으며, 휴식을 주는 긴 샤워에도 적합하지 않았습니다.
POS	공간이 상당히 넓었거든요.
OBJ	위치도 말라떼의 중심지에 위치하고, 바로 건너편 하이얏트호텔의 카지노나 로빈슨컴플랙스를 이용해 보면 좋을 듯 하다.
POS	입지도 어드미럴티 역과 퍼시픽 플레이스에 직결되어 있어 아주 편리했습니다.
OBJ	역시 KALANG역에서 그렇게 멀지 않습니다.
NEU	객실 평가를 보통이라고 하긴 했지만 외관이 깔끔하긴해도 여기저기 노후되어있기때문에 체크인후에 바로 확인 하는 것이 좋습니다.
OBJ	이 호텔은 IFC로 연결되어있고 Airport Express와 호텔간을 운행하는 무료 셔틀을 제공합니다.
NEG	첫날 아침 우리는 한 사람당 350페소라는 말도 안되는 청구서를 받았습니다.
POS	하여간 Yew의 음식과 서비스는 정말 뛰어났습니다.
OBJ	레스토랑과 커피숍 이외에 중화요리점도 있었습니다.
OBJ	생수라는게 특징이라나!?
OBJ	무료 금고가 있고, 목욕 가운도 있음.
POS	아마리 그룹에서는 결코 카테고리에서 1, 2위를 다툴 정도는 아니지만 꽤 괜찮은 호텔이라고 생각합니다.
POS	슈퍼마켓도 근처에 있어 편리했어요.
POS	객실은 크고, 새로 리뉴얼한 것이었다.
OBJ	이 호텔은 2번째.
OBJ	2009년에 오픈한 하이야트 리전시입니다.
POS	방도 매우 좋았고요.
OBJ	프론트에 갔더니 방이 안 비어있다고 딱 한 마디만 하더군요.
OBJ	5월에 처음 가본 이후로 두번째 투숙이었다.
POS	주변이 한국인 가게 및 식당등이 많이 있고 대한관광사 당일여행 집결지가 호텔앞이라서 이 점이 최고 메리트임.
POS	아침식사도 맛있었구요!
NEG	시내나 다른 관광지에선 좀 거리감이 있어요.
POS	서비스도 만족스러웠고요.
POS	시설은 나름 럭셔리하고 충분히 깔씀함.
POS	하지만 방이 넓어서 담배 냄새가 별로 신경 쓰이지 않았습니다.
NEG	그리고, 저녁 때도 분명 그 '방해하지 마세요'를 걸어놨음에도 불구하고, 누군가 노크하고 와서 저녁 소등에 대해서 말했습니다.
NEG	소리가 신경쓰이는 분은 NG입니다.
POS	전통적인 사합원 형식의 호텔로, 호텔 내부도 주변도 역사와 문화를 실감할 수 있습니다.
OBJ	하지만, 이 문구가 추가 정보란에 쓰여 있기 때문에 실제로 우리의 요금에는 아침식사가 포함되지 않는다고 대답했습니다.
POS	제 생각에 요금은 적정한 거 같아요.
NEG	저의 사소하지만 작은 불평 하나는 바로 로비에 있는 커피 바인데요.
POS	시끄럽긴 했지만, 서비스는 좋았어요.
POS	호텔도 심플한 느낌이라 좋았습니다.
POS	무엇보다도 전망이 너무나 환상적이었어요!
POS	공항행 버스가 가까워서 편리했습니다.
OBJ	젊은이들이 넘치는 것이 이 지역.
OBJ	그윽한 커피 한모금을 마실 수 있으니까요.
OBJ	게다가, 윗 층에 있는 프런트에서, 데스크 앞에 놓여진 의자에 앉아, 홍차를 마시면서 체크인을 했답니다...
POS	불편한 점도 없었답니다!
POS	조용한 곳이라서 1주일 내내 편안하게 지낼 수 있었어요.
OBJ	어머니와 저는 어머니의 생신을 맞아서 FourSeasons에서 3일을 보내기로 결정했습니다.
NEU	호텔 로비는 괜찮은 편이었지만, 인테리어는 약간 낡아 있었다.
POS	방은 그리 큰 편은 아니었지만 두 사람이 지내기엔 매우 충분한 공간이었어요.
OBJ	1박만 숙박했습니다.
NEG	가격대비 우수한 시설이긴 했으나 프론트가 언제나 붐벼서 뭘 요청하기가 힘들었음.
POS	표준적인 호텔에서 느낄수있는 객실로 이용하는데 편했습니다.
NEG	호텔 홈페이지 지도로는 도착하기 어렵습니다.
POS	생활에는 편리했습니다.
OBJ	한국어로 적힌 주소를 가지고 다니시길 바래요.
OBJ	지난3월6일부터 4박을 묵었던 호텔이었어요.
OBJ	우리는 이곳에 살고 있지만 3박 4일 여행을 가기로 했습니다.
POS	방 안에는 아주 편안한 킹 사이즈 침대가 있었고, 욕실에의 샤워실과 귀여운 스탠딩 배스(free standing bath) 바닥에는 대리석이 깔려 있었습니다.
POS	우리는 이 호텔로 만족했습니다.
NEU	밤중에 돌아다녀도, 매춘부가 길가에서 유혹을 한다던가 하는 일은 없었기 때문에 이곳을 적색지대라고 부를 마음도 없구요.
NEG	그러나 방은 평범했는데 여자 셋이라도 꽤 좁아서 슈트케이스를 침대 위에서 펼쳐할 정도로 좁고 베드룸도 어메니티도 최소한의 것들만.
POS	방도 잘 정리되어 있었고 좋았오요.
NEG	가장 가까운 지하철역도 멀어서 겨울에는 걷기 어렵습니다.
POS	하이티 예약 시간보다 일찍 호텔에 도착하시면 호텔내 여러 시설을 다니며 즐길 수 있어 그런것도 괜찮습니다.
NEG	인터넷에 올린 사진에는 외관이 중압감 있어 보이지만 객실은 좀 낡아서 걸을 때마다 삐걱삐걱 소리가 들림.
OBJ	관광 지역이라서 매우 중저가의 쇼핑을 할 수 있었어요.
POS	아메니티는 록시탕 브랜드로 안심하고 사용할 수 있었어요.
POS	호텔 서비스 품질로서는 만다린 오리엔탈보다 위입니다.
POS	회의실에서는 매일 회의가 열리고 있어, 기업의 단체출장자가 많이 숙박하고 있는데, 가족끼리 뉴욕 관광을 즐기고 있는 유럽의 가족들도 많습니다.
POS	와이어레스 통신이 가능하고 각 방에 ID를 부여받으므로 PC를 지참하지 않아도 iPod등으로 대응할 수 있어 편리하다고 느꼈습니다.
POS	근처에 24시간 대형 슈퍼도 있고, 영어, 일본어를 할 수 있는 스탭들도 있어 불편한 점은 없었습니다.
POS	모든 곳을 세세하게 배려한 널찍한 객실.
OBJ	저희는 premier 방에 머물렀는데요.
POS	창문은 컸지만, 2중창에 전기 블라인드가 있어서 소음도 거의 없었습니다.
POS	무엇보다도 이케부쿠로역과 가까워서 도쿄 시내 나가기에 정말 편했다는점 입니다.
POS	레스토랑도 훌륭했고, 쇼핑 센터도 바로 근처에 있었고요!
NEG	단지 벽이 얇아서 옆 객실의 소리가 들렸습니다.
POS	편한하게 잘지내다돌아왔습니다.
POS	9일동안 아침마다 하이드파크를 산책하고 걸어서 많은 곳을 다닐 수 있어서 너무 좋았습니다.
POS	객실이 넓고 키친도 있고 여러 명이서 요리해서 파티를 하기에는 최고의 호텔입니다.
NEU	홀부터 이어지는 복도 벽에는 고객들의 폴라로이드 사진이 꽂혀 있어서 독특하고 젊은 분위기를 내고 있었다.
POS	크로아상을 비롯해서 카푸치노나 다른 유기농 차들도 정말 맛있습니다.
OBJ	레스토랑도 있었어요.
POS	식당 안이 참 잘 꾸며져 있었어요.
NEG	인터넷 연결하는 부분이 망가져서 쓸 수가 없었고 윗층에서 공사를 하고 있어 시끄럽게 쾅쾅거려서 방 이동을 해야 했습니다.
POS	방은 깨끗하고 매우 편안했습니다.
POS	Champs Elysee와 L'Arc de Triomphe 그리고 대중 교통에(느린 걸음으로 호텔에서 5분이면 도착) 가깝다는 이유로 이 호텔을 선택했습니다.
NEU	객실 크기는 보통이었고, 텔레비전과 냉장고가 있었습니다.
POS	서비스는 아주 세심했다.
POS	명동에서 천천히 즐기고 싶었던 우리들에게는 최고의 입지였습니다.
OBJ	엘리베이터 3층에서 내리세요.
POS	서비스가 정말 좋았고, 사소한 부분까지도 세심한 점이 마음에 들었다.
NEG	이 호텔은 아주 작습니다.
OBJ	며칠 전에 상하이로 출장오면서 '인터 콘티넨털 상하이 푸동 호텔'에서 지내게 되었다.
OBJ	수영장도 있습니다.
NEG	이쪽 영어가 서툰어서 그렇겠지만, 사람을 바보 취급하는것 같다.
POS	욕실에서 TV를 들을 수 있게 스피커가 설치되어 있어서 좋습니다.
POS	쇼핑몰이 도보로 10분거리에 있어서 좋았고 비지니스하기에도 너무 좋았습니다.
OBJ	Metro/지하철이 걸어서 겨우 1분 거리에 있고, Triumph Arc는 2분 거리에 있습니다.
POS	편의도구는 빗과 브러쉬가 같이 된 접이식이었고, 칫솔 세트, 면도기, 샤워캡, 샤워 스펀지 등이 있어 좋았습니다.
POS	욕실은 샤워시설 뿐이라 아쉬웠지만 아주 청결해서 쓰기 편했습니다.
NEG	비즈니스 센터에는 서포트 담당도 상주해 있어서 맘은 든든하지만 고급호텔이라서 요금이 비싸다고 하기에는…
POS	맛도 좋고, 가격도 착하거든요.
OBJ	관리자가 연락을 했더니 다음에 다시 오시면 타워쪽으로 지낼 수 있게 해드리겠다고 하더군요.
POS	다음에 기회가 된다면 반드시 이곳을 선택할 것이다.
NEG	다만, 방콕의 특징중에 하나이긴 하지만 야시장이 있으면 유흥가도 주변에 있으니 유의하십시오.
OBJ	그러니까 미리미리 예약을 해서 식사를 하러 밖으로 나가지 않으면 안 되는 상황을 미리 방지하시는 게 좋습니다.
POS	다른 지역에 있는 많은 호텔을 이용해봤지만, 이곳은 각 방면에서 특색있었다.
POS	싱가포르강에 접해 세워진 역사적인 건물이기도 한 중후한 호텔.
POS	룸은 아주 깨끗하고 좋았고, 직원들은 매우 친절하고 협조적이었습니다.
POS	코스트퍼포먼스가 높으면서 조용한 숙박시설을 찾는 사람들에게 추천합니다.
OBJ	리셉션에 전화해도 설정온도를 올리라는 말만 하더군요.
POS	그러나 이 영역에서는 단골로서 (우린 여성), 특히 위험하다고 느낀적은 없습니다.
POS	대체적으로 만족하였으며 전에는 원베드룸에서 묵어서 목욕실이 전반적으로 좋았으나 스튜디오의 경우 약간의 불만족한 면이 있었음.
OBJ	호텔 근처에 수시레스토랑, 일본식당도 있습니다.
OBJ	물론 야시장에서 쇼핑도 하려고요~
OBJ	물론 실수에 대해서는 정중하게 사죄를 해 주었습니다.
OBJ	이 호텔은, 보안에 신경을 많이 쓰고 있는 것 같았는데, 엘리베이터나 주차장 이용시에도 방의 카드키가 필요할 정도였어요.
NEG	유일하게 유감스러웠던 점은 시에서 좀 동떨어져 있었다.
POS	전체적으로 적은 예산으로 Ortigas 지역을 여행자에게 좋다고 생각합니다.
POS	정말 좋았다.
POS	방은 넓고 청결하며 타올도 질이 좋아 만족스러웠습니다.
NEG	합성 세제만 갖추고 있으면 더 좋을 것 같았다.
POS	성심성의를 다해 우리를 도와주었습니다.
POS	직원들은 우리를 반겨주고, 협조적으로 잘 도와줬어요.
POS	기회가 있으면 또 이용할거에요( ^ 0 ^ )
OBJ	(Tony Roma's 가 바로 옆에 있긴 하지만, 여기까지 와서 )
POS	너무 마음에 들어서 최근에 항상 이곳을 이용합니다.
OBJ	그래서 제가 저희 예약 확인서에 '이 요금에는 아침식사가 포함되어 있습니다'라고 분명히 써있는 문구를 보여줬습니다.
OBJ	객실담당직원에게 상담을 하니, 충전이 가능한 아메리칸 스타일의 콘센트가 필요하다고 해서(일본에서 쓰는 콘센트를 그대로 쓰면 된다고 하더군요), 별 문제 없이 충전할 수 있었답니다.
POS	요청이 있으면 잘 고려해서 노력해주었습니다.
POS	하지만, 유럽식, 북미식, 중식, 그리고 인도식의 다양한 메뉴가 있었어요.
OBJ	하지만 역시 시드니의 관광거점은 센트럴역이나 서큘러키역이 아닌가 싶습니다.
POS	역에서 호텔까지 가는 ​도중에 밤에 강가를 비롯해 활기찬 레스토랑과 바가 늘어서 있어서 좋답니다.
NEU	사람이 꽤 많이 타고 있어서 무섭지 않았습니다.
POS	객실은 정말 깨끗.
NEG	TV는 낡은 브라운관 타입.
POS	②위치는 정말 좋습니다.
OBJ	이걸보면 왜 에어컨이 고장난 줄 알 수 있지요.
POS	특히 안내데스크를 통해 지하철 노선 안내나, 레스토랑 추천과 항공 체크인 등이 많은 도움이 되었습니다.
POS	호텔의 품질도 아주 우수했고, 무선 인터넷도 됐다.
POS	Chatrium hotel은 분명히 우리를 위한 호텔이었고, 여러분께도 추천하는 바 입니다.
NEG	현지에서 여러 방법을 강구해 봤지만 이렇게 책임감 없는 호텔은 본 적이 없습니다.
POS	좋은 환경에 종업원들 또한 친절했다.
NEG	가격이 조금만 더 합리적이면 좋겠다.
POS	이런 서비스야말로 신뢰의 전부라고 확신하게 되었습니다.
NEG	유일한 작은 결점 하나는 강가로 보트를 타러 가는 길에서 났던 양계장 냄새 말입니다.
POS	방 사이즈는 작을지 모르겠지만, 모두 기능적으로 밝은 디자인의 방에 전체적으로 쾌적한 숙박이 되었네요.
POS	처음 간 중국여행에서 숙박했는데, 아주 크고 호화로운 호텔이었습니다.
POS	개업한 지 얼마 되지 않아서 그런지, 방 안의 기계 설비도 고루 갖추어져 있는고 물건들 또한 신식이다.
POS	프론트 데스크의 직원이 호텔의 전체적인 이미지를 아주 잘 보여주고 있었습니다.
POS	그리고, AEL을 이용하는 분에게는 추천할 만한 호텔이라고 생각합니다.
NEU	TV 채널은 다소 지루했지만, DVD를 대여할 수 있어서 좋았어요.
POS	호텔은, 낡았지만 깔끔하게 손질된 느낌이었어요.
POS	尖沙咀까지 무료 셔틀버스가 다녀서 편리했습니다.
NEG	호텔은 옛날 같은 느낌.
OBJ	지하철역은 조금 멀었구요.
POS	역시 5성급 국제 호텔이었다.
OBJ	클럽 라운지와 클럽 식사공간까지 따로 준비되어 있었고, 이 곳에서 모든 게 다 해결되었죠.
POS	가격대비 괜찮은 선택^^
NEU	별다를바 없는 아시아 쉐라톤.
POS	그제야 처음 체크인시 대화내용을 이해하고 다시 프론트에 가서 침대는 충분히 크기 때문에 간이침대는 필요없다고 전하자, 흔쾌히 취소했 줬습니다.
OBJ	런던에는 첼시 경기를 관전하고 관광을 하려고 갔었구요.
OBJ	이틀간 숙박하고 몽생미쉘로 여행을 가서 거기서 1박한 다음 호텔로 돌아왔더니 처음 묵었던 룸을 제공해주었습니다.
OBJ	명동까지 지하철을 타지않고 걸어서 갈 수 있습니다.
NEG	레스토랑이 너무 넓어서 음식 가지러 가기 힘들었습니다.
POS	깨끗하고 쳥결한게,, 제 마음에 꼭 드네요
POS	샤워 룸은 별도였지만, 특별히 혼잡하지도 않고, 비누나 샴푸도 준비되어 있었습니다.
POS	다리미 도구도 있어서 비즈니스로 이용하기에도 딱입니다.
POS	다음번엔 친구들과 다시 한번 더 가고 싶습니다!
NEG	공교롭게도 날씨는 끈적끈적한 공기에 객실도 후덥지근했습니다.
POS	쇼핑하기엔 좀 아쉬운 곳입니다만, 느긋하고 여유롭게 휴양을 즐기시고 싶으신 분들에게는 딱인 호텔이라고 생각합니다.
OBJ	관광이나 친지들을 방문하러 외출한 사이에 매일 객실이 청소되어 있었습니다.
POS	비즈니스로 들른 곳이라서 여기저기 외출은 못했지만 자금성에 가깝고 쇼핑몰에 바로 연결돼서 편리합니다.
OBJ	약 4일동안 이 호텔에서 지냈는데요.
OBJ	예약할 때 방 2개를 예약했는데, 한 방을 업그레이드 해주면서 까지, 2개의 방이 옆에 붙어 있게 해주었습니다.
OBJ	11월이었지만 저희는 굉장히 덥다고 느껴졌었는데요.
POS	아침 식사엔 메뉴도 좋았고 맛있었어요.
POS	시설이 너무 좋았습니다.
OBJ	결국 호텔측 실수로 판명나서 과일을 무료로 받긴 했지만･･･
OBJ	WIFI 는 무료가 아닌데 우리는 요금을 지불하거나, Starbucks를 이용하여 집과 연락을 했습니다.
POS	또한, 큰 욕조와 신식 좌변기 등의 시설이 잘 갖추어져 있었다.
POS	스파 시설까지 갖추고 있었어요.
NEG	복도도 넘 비좁고 홈페이지에서 보이는 럭셔리한 모습은 어디에도 없답니다.
POS	프론트 여성 스텝이 금연룸이 다 찼으니 흡연 룸이 됐다며 좋은 방을 준비해 놨다고 했습니다.
OBJ	그리고 이른 아침이나 늦은밤에는 체크인이나 체크아웃은 할 수 없는 것 같네요.
POS	로비는 차분하면서도 정말 화려했습니다.
OBJ	마닐라 교회까지만 올라가시면 쉽게 찾을 수 있습니다.
NEG	강남에서 놀기에는 좀 떨어진 입지라 명동까지도 꽤 멀었던 걸로 기억합니다.
POS	법인 계약을 맺으면 가격이 저렴해 지는 모양입니다.
POS	호텔 직원들은 훌륭했어요.
OBJ	3개부터 상자 포장도 해 주고 리본도 걸어줍니다.
NEG	저는 도심공항 터미널 근처에 보다 합리적인 호텔을 찾을 수 있다면 이곳은 이용하지 않을 것입니다.
POS	직원들은 친절하고 능숙했구요.
POS	가격에 비해서는 조식 품수는 많았던거 같아요.
OBJ	그리고 호텔 바로 밖에는 세븐일레븐도 있었어요.
POS	전반적으로 대만족합니다!
NEG	24층에서 식사를 하는 것에 대해서 좋다는 생각은 들지 않았어요.
POS	저는 산 쪽의 객실이었는데 바다 쪽의 객실이라면 더 경치가 좋다고 생각합니다.
POS	저녁 늦게 도착해서, 잠만 잘 저가의 숙소를 경험했기에, 더더욱 최고급 호텔이라고 느꼈는지도 모른다.
POS	전 아름다운 호텔 및 직원들의 빛나는 프로 의식에 감사의 말을 전하고 싶어요.
POS	그리고 편히 쉴 수 있도록 많은 노력을 해 주었어요.
POS	지하철역도 가깝고 매일 아침 산책할 수 있는 공원도 가까워서 위치는 아주 좋아요.
POS	지난 3월에 묵었을 때처럼, 깨끗한 방, 무료 아침 부페의 맛있는 요리들, 그리고 친절한 직원들을 기대하면서 말이죠.
POS	방은 크고 편안하고 깨끗해 매우 근사했어요.
NEG	몇 번의 말다툼 끝에, 겨우 가격을 내려서 계산했다.
POS	영화의 사운드트랙, 주인공의 심경이 호텔의 분위기와 아주 잘 들어맞는 것 같았다.
POS	또 이곳을 이용하고 싶습니다.
OBJ	이 호텔에 3박 했습니다.
POS	A+
OBJ	방에서 wifi는 사용할 수 없었어요.
NEG	종합적으로 외양을중시하지만 기능성은 떨어진다는 인상을 받았습니다.
OBJ	다른 후기에서도 알 수 있듯, 호텔 내 레스토랑이 없었어요.
OBJ	누가 호텔에서 먹고 마시는데에 많은 신경을 쓰겠어요?
POS	방은 기본적이었지만 매우 깔끔했어요.
NEG	투숙객으로는 외국인이 많았고, 여행을 목적으로 오시는 분들에게는 적합하지 않을 것 같았다.
OBJ	8월초 4박, 성인 4명이 트윈으로 2실예약했습니다.
POS	지하철 역에도 가까워 어딜 가든30분 정도로 이동할 수 있어 참 편리했습니다.
POS	호텔도 넓고 안전해서 가까운 시일 내에 또 이용하고 싶습니다.
POS	홍콩으로 여행하실 계획이 있는 분들에게 꼭 한 번 이용해 보시길 추천합니다.
POS	종업원들은 모두 미소로 친절하게 대응해 주었는데, 영국풍 디자인으로 꾸며진 인테리어도 아주 멋졌습니다만, 저희들로선 '좀 평범한 인테리어라도 괜찮지 않았을까?' 라는 느낌이었답니다.
NEG	1시간 얼굴 맛사지 받는 동안 눈을 감고 있어도 계속 눈이 부셔서 괴로웠습니다.
NEU	객실은 2인실이었지만 3명이라 엑스트라 베드를 추가 해줬는데 좁지는 않았습니다.
OBJ	우리는 모든 것을 적어도 한 번쯤은 이용해 보았습니다.
NEG	침대도 작은편이고 방은 더더욱 작았다.
POS	이런 형태의 호텔은 처음이었기에, 와~이런 호텔도 있구나 라며 감탄하기 바빴어요.
POS	친절한 직원이 최선을 다해 주어서, 가서 하루가 지나고 작년의 방으로 교체해 주었습니다.
OBJ	지하철 부기스와 라벤다역 사이에 있어 빅토리아 스트리트와 노스 브릿지 로드의 버스 정류장이 바로 앞에 있고, 역에 가면 택시도 있습니다.
OBJ	2011년 9월에 가족과 함께 3박 4일을 이곳에 머물렀어요.
POS	Aubusson에는 이번이 세 번째입니다만 역시 실망시키지 않았지요.
OBJ	50% 할인행사 때 다녀왔는데..
POS	그리고 우리가 있는 블록의 양쪽으로 2개의 라면 식당이 있었고(우리는 싱가폴식 중화 라면을 먹었는데 꽤 맛있었습니다), Robson스트릿으로 나가자마자 London Drugs이 눈에 들어왔습니다.
POS	음식도 너무 맛있었고, 시설도 출장차 오시는 손님에게 맞춰져 참 좋았습니다.
POS	호텔 위치도 좋았어요.
NEG	우리가 리셉션 데스크에 도착하고 난 후에도 또 30-45분을 기다려야만 했습니다.
NEG	다만 레지던스인 관계로 조식이 일반호텔에 비해 빈약한 감이 있습니다.
NEG	정말 저렴한 서비스의 호텔이었습니다.
POS	저녁의 경식은 초밥도 있고 여러 가지가 있어 이것으로 저녁 식사를 대신해도 충분할 정도.
POS	역시 일류 호텔이라 그런지 안심할 수 있는 느낌이었습니다.
NEG	처음 안내된 방은 북쪽으로 습기가 많고, 전망도 시설도 안 좋아서 다른 방으로 변경해 달라고 했습니다.
NEU	(객실 안에서는 약간 들리는 정도라서 거슬리지는 않았습니다.)
POS	아주 넓어서 좋습니다.
POS	천장에서 바닥까지 이어진 창문을 통해 멋진 불빛을 바라볼 수 있었어요.
POS	많은 고민을 하고 나서 Renaissance 를 택했고, 후회는 없었습니다.
NEU	하지만 토요일만 그랬고 나머지 이틀간은 조용했습니다.
NEG	하지만 에어컨 소리가 너무 커서 잠을 설쳤습니다.
NEG	mrt랑 멀고 시설이 조금 낙후된게 흠이지만 가격에 비하면 상당히 괜찮은 곳입니다.
OBJ	2014년에 디즈니랜드가 완성되면 꽤 이 호텔을 이용하게 될 것 같습니다.
POS	추천할 만한 곳이다.
POS	프론트 분들도 아주 기분좋게 대응해 주셨습니다.
POS	지하철 역도 가까워 아주 편리했습니다.
NEU	별을 4개 줄지 5개 줄지 망설였지만, 가격과 비교했을 때 4개가 적당하다고 생각했습니다.
NEG	탄산 음료 하나에 €25라니요.
POS	직원들도 상당히 친절합니다.
POS	그래도 일본인 이용이 많은 카산드 페이지 플라자가 가깝고 또 호텔 지하나 서쪽 옆이 호커라 전체적으로 불편을 느낀적은 없습니다.
OBJ	사용법을 몰라, 프런트의 종업원을 불렀답니다.
OBJ	체크아웃하려고 무심코 눈을 위로 올려보자 예쁜 동경타워가 보였습니다.
POS	Conrad 직원들은 아주 친근하게 대해주고, 수영장의 직원 Chet은 6개월이 지났는데도 저를 알아봐 줍니다.
OBJ	저희는 저희가 빌린 회의장 카펫을 청소해 달라고 3번이나 이야기를 했었어요.
POS	호텔 디자인과 위치, 그리고 직원들의 서비스는 모든 면에서 우리 기대 이상이었어요.
NEU	엘리베이터는 좁고 느렸지만, 스위트 룸에 들어가면 그런 것은 상관이 없었습니다.
POS	아주 좋아하는 호텔 중 하나로, 가격은 약간 비싼 편이다.
POS	출장을 가서 이틀 묵었었는데, 호텔 내 수영장도 괜찮았고, 뭐, 쾌적하게 머물 수가 있었어요.
POS	2층의 아침 식사도 좋았어요.
POS	방은 깨끗하고, 침대는 멋지고 편했습니다.
POS	호텔은 지리적으로 괜찮았고, 로빈슨스 몰 바로 부근이었다.
POS	호텔을 새로 지은 후에는 이전 호텔 이상의 최신 건축물이 되어 안심할 수 있었습니다.
POS	ST. Regis 호텔 객실내 시설이나 훌륭한 가구배치, 멋진 전망, 수준 놓은 가구들과 집기 등은 다른 호텔에 비해 두드러지네요.
OBJ	이그제큐티브 플로어에서 숙박했습니다.
OBJ	혹시 서쪽과 동쪽 어디를 관광할지 고민하고 있습니까?
OBJ	역의 플랫폼이, 호텔 바로 밑에 있는 것 같이 느껴집니다만, 역 입구랑은 다른 방향에 있기때문에, 도보로는 꽤 돌아갈 필요가 있어요.
POS	호텔 로비는 넓지는 않지만, 안으로 깊숙하게 나 있어서 느낌은 아주 넓었다.
OBJ	모든 것이 바로 Regent 호텔 주변에서 해결되었죠!
POS	동경의 고층 빌딩 호텔과는 달리 완전 체재형으로, 아주 맘편히 지낼 수 있습니다.
POS	전체적인 느낌이 아주 좋았고, 기기 설비와 관리 또한 그러했다.
POS	늘 친절하고, 상냥히 도와주었어요.
POS	저는 타워윙에 묵었는데 방도 넓은편이고 침대도 편안했습니다.
POS	수납은 각 객실에 충분히 있어서 편리합니다.
NEG	에어컨도 오래된 에어컨.
POS	어린 직원부터 나이든 직원까지, 그리고 아침 부터 늦은 밤의 프론트 데스크 직원은 물론, 모든 엘리베이터 직원이나 벨보이까지, 모두 아주 정중하면서도 밝았습니다!
POS	어디에 가든 무척 편리한 장소였습니다.
POS	아주 편리~
NEG	하지만 타임스퀘어 일대는 '푸드 파라다이스' 빼고는 먹을거리가 별로 없었다.
POS	그리고 호텔에서 손님을 대하는 방식이 참 마음에 들었는데요.
POS	여러 종류의 빵, 치즈, 후루츠, 계란 요리, 샐러드 등 충분해서 뭘 먹을까 고민이 될 정도였습니다.
NEU	그래도, 밴쿠버는 지진이 없기때문에, 이 정도라면 문제없겠죠.
OBJ	참고로, 제가 숙박했을 때는 과일로 사과와 망고가 나왔습니다.
POS	호텔 직원들도 매우 친절했고, 방은 매우 편안했습니다.
POS	Mountion view 보다는 River view가 훠~얼씬 좋아요~ 훠~얼씬!!
POS	예쁜수영장도 있고 편안히 쉬었답니다.
POS	주변 호텔은 어디든지 비싸서 조금이라도 호텔비를 아끼려다 보니 이곳을 이용하게 되었는데 정말 좋았습니다!
OBJ	그 외의 것들은 나돌아다니느라 이용을 못해봐서 모르겠습니다.
NEG	호텔은 길바닥에 우뚝 서 있는 느낌으로, 외관은 허접한 느낌이라 실망했습니다.
POS	가족들과 여름휴가 차 잘 쉬고왔습니다~
OBJ	셔틀버스도 바로 앞에 정차.
POS	급하게예약했던호텔이지만위치나가격서비스전반적인면에서만족했구요~
POS	매우 편안한 분위기이며, CBD 에 걸어가기 쉬운 위치에 있고, 항구를 따라 걸으면, 식당과 커피 숍 등에 둘러쌓인 opera house가 나옵니다.
OBJ	중환 쇼핑센터가 있어서 문화 동방 호텔을 선택했다.
OBJ	(돌아가야합니다.)
POS	룸 자체는 시설이 아주 좋고, 편안하게 쉴 수 있는 사이즈였으며, 욕실에는 욕조와 샤워시설이 있었습니다.
NEU	☆처음에 외관을 봤을 때는 많이 낡아서 놀랐지만 내부는 청결해서 지내기 편했어요.
POS	결론을 얘기하자면, 윗 층에서 소리가 났다는 점만 뺀다면, 종합적으로 봤을 때 충분히 만족할만 한 호텔이었지 않나 싶네요.
NEG	방 업그레이드를 해 줬으니 흡연이라도 그냥 참아야지 생각하며 방으로갔더니 너무너무 담배냄새가 심해서 도저히 안되겠더군요.
POS	메뉴도 다양하고요!
POS	다시 묵을 의향이 있지만, 뒷편의 슈퍼룸으로 예약하겠어요.
POS	꼭 다시 머무르고 싶네요.
POS	주변에 편의점이 있어 간단한게 필요한 것이 있으면 구매 가능하고 10분 안팍으로 걸으면 MRT역과 Mall이 있어 더욱 용이하다.
OBJ	클럽도 있고, 조식, 칵테일 타임등의 서비스가 있다.
POS	가격에 걸맞는 곳이랄까, 안전, 안심, 쾌적함을 요구하시는 분에겐 알맞은 곳이지 않나 싶네요.
POS	너무나 이쁜 경치에 감동의 연속이였습니다.
OBJ	쇼핑몰이 가까워서 밤 늦게까지 쇼핑을 했습니다.
NEU	늘 서비스면에 있어서 일관적인 것 같아요.
POS	위치는 실크 시장과 근접해있어, 쇼핑으로 기분 전환을 하려는 여행객들에게 특히 추천할만한 호텔입니다.
POS	무엇보다 방 설비가 훌륭했습니다.
POS	수건의 질과 수, 그 외 비품(배스 로브, 기초화장품, PC, 포트, 정수기는 있는 객실과 없는 객실이 있음.)도 나름대로 괜찮습니다.
POS	그 때는 제 전용스파나 마찬가지 상태였어요.
NEU	조금 변했다고 느낀 것은 이용객들입니다.
NEG	클레임을 말할 기분도 아니어서 그 후 식기는 사용하지 않았습니다.
POS	도심에서 그렇게 멀지 않아서 편리하다고 생각해요.
POS	끝으로 아침식사도 너무 맛있었고 모든면에서 대만족스러웠어요.
POS	위치는 Santilum과 가까워 완벽했었죠.
OBJ	도시 중심에 위치하고 있어서 도시의 관광명소는 전부 걸어서 갈 수 있습니다.
NEG	밖의 햇볕이 잘 안 들어와서 좁은 로비는 어두침침한 느낌이었습니다.
POS	홍콩 중심부에서 전철로 15분 정도인 沙田역에서 커다란 쇼핑몰에 연결되어 있어 예상했던 것보다 훨씬 편리한 장소였습니다.
OBJ	미니바에서 제공되는 음식도 무료였고, 매일 2병의 광천수, 콜라 두 캔, 맥주 두 캔, 과일주스까지 무료로 이용할 수 있었다.
NEU	밤 문화는 그다지 거리가 멀어 보였어요.
POS	택시 예약, 레스토랑 예약을 몇번 부탁했는데 싫은 내색 없이 친절하게 대응해주더군요.
OBJ	하지만 객실에 있는 욕실에는 레인 샤워도 있고 바스솔트가 완비되어 있으니 문제없을 듯.
NEG	우리 앞에 있는 외국인 부부는 체재 시간이 너무 길어져서 화가 단단히 난 것 같았다.
POS	내가 머문 방은 침대가 로프트 바로 아래 였기때문에, 로프트는 솔직히 별로 쓰지는 않았지만, 천장도 꽤 높았고 개방감이 있고, 방 자체가 예뻐서 마음에 들었습니다.
OBJ	호텔 사이트를 통해 침대 2대의 트윈 룸을 지정.
OBJ	또한, 29층에는 바와 라운지가 있습니다.
POS	아내와 친구들도 매우 만족스러웠다고 하더군요.
POS	저희 방은 깨끗하고, 욕실도 아름답고, 침대는 편안했습니다.
POS	근처에 그랜드 마트와 현대 백화점과 식당도 많이 있어 편리했습니다.
POS	호텔은 좋았는데 귀국일 공항까지 새벽 택시를 부탁했더니 여자라서인지 500바트라고 바가지를 씌우려고 해, 강력하게 항의를 해서 어떻게든 400바트로 깍았지요 (그래도 비싼편일지도).
NEG	보다 나은 서비스가 필요할 것으로 생각됩니다.
POS	Amari그룹의 중심적인 호텔입니다.
OBJ	어른들은 너무 힘들지만......
NEG	그곳에는 고층 건물로 가려서 그 어떤 풍경도 안 보인다.
POS	더 좋은호텔 저렴하게 소개해 주시기 바랍니다.
OBJ	바로앞에 편의점도 두개나 있구요
POS	객실 공간은 아주 넉넉했구요.
NEG	몇 시간이 지나도 깨끗해지지가 않았어요.
POS	엘리베이터도 있어서(카드 키 사용)매우 편리하고, 세큐리티도 완벽합니다.
OBJ	다만, 한가지.
POS	도착을 한날 바로 직원들은 제 이름을 기억해 주었고, 제가 좋아하는 게 무엇인지도 이미 파악하고 있었죠!
POS	체크 아웃하기 전에 키 카드가 인식되지 않는 문제도 신속하게 대응해 줬다.
POS	W 호텔다운 프렌들리한 감각은 홍콩도 마찬가지였습니다.
POS	아파트 숙소는 우선 깨끗하고 충분한 공간이 있었습니다.
OBJ	자매 호텔의 객실을 이용해 주십시오.'라는 연락이 왔습니다.
POS	정말 아름다운 전망이었어요.
OBJ	4. 미식의 천국.
NEG	다른 노보텔에 머문 적이 없어서 비교 할 수는 없습니다만, 유감스럽지만 이 호텔에 다시 묵고싶지는 않네요.
POS	객실 내부는 공간적 여유를 두고 설계되어있으며, 럭셔리함도 느낄 수 있습니다.
POS	이 두 풀장을 사용할 때 저 혼자만 있는 경우도 많았는데, 높은 곳에 위치했기 때문에 풀장에서 내려다 보는 싱가폴의 경치도 좋았습니다.
POS	적은 예산으로 움직이는 분들께는 강력히 추천 드리구요.
POS	역실 별 5개의 호텔입니다!!
NEG	차라리 아무 것도 없는 편이 보기에 더 좋지 않았을까요.
NEG	짐 배송 중에 짐을 잃어버려 호텔 도착이 늦어진 탓도 있었지만, 방의 히터가 구형인데다 돌출된 형태라, 방이 따뜻해지지가 않더라구요.
OBJ	로비에서는 iPad도 잘 되었습니다.
NEG	아파트먼트이므로 비품은 적은 편이었습니다.
NEG	깨끗했지만 조금 좁은것 같아요.
POS	그리고 페리를 타고 시드니의 풍경을 감상하는 일이 가장 즐거웠다.
OBJ	우선, 호텔 위치는 바로 Nanjing길에 있는 Bund 구역이 바로 보이는 곳이었어요.
POS	기본적으로 인터콘티넨털은 좋아하지 않아 SPG의 호텔을 선택하나 실가포르에서는 여기가 편하다.
POS	저는 사실 부드러운 매트리스는 좀 싫어하는 편인데, 여기 호텔 매트리스는 부드러울 뿐 아니라 정말 몸이 떠 있는 듯한 기분을 느낄 수 있을 정도라 너무 좋았습니다.
POS	방에 놓여져 있었던 커피도 맛있었답니다.
NEG	엘리베이터도 왠지 오랜된 것 같은..
POS	주변에는 비슷비슷한 서비스 아파트먼트와 레지던스가 늘어서 있었는데, 번화가에 가까운데도 불구하고 아주 조용했습니다.
POS	풀은 쉬기에도 좋았고, 수영하기에도 좋았습니다.
POS	아주 호감이 가더군요.
OBJ	저녁때가 되면 노점상들이 가판을 열어 한국식 먹거리를 판매합니다.
OBJ	호텔에서 외출할 시에는, 가까운 두바이메트로의 에미레이츠역(Emirates Station)까지 호텔 셔틀버스로 갈 수가 있는데, 돌아올 때에는 제1터미널 혹은, 제3터미널에서 기다리면 셔틀버스가 와서 호텔까지 실어다 준답니다.
POS	다음에도 이용하고 싶습니다.
POS	우리는 앞으로도 우리 아들을 만나러 밴쿠버에 자주 오려고 하는데 그 때마다 이 아름다운 호텔에 묵으려고 합니다.
POS	지하철 역에서도 가까우므로 어딜 가든 편리합니다.
OBJ	원하신다면 마차도 가능합니다.
POS	위치가 조금 안좋은데 택시 타고다니시면 괜찮습니다.
POS	호텔은 좋은 위치에 있어서, 중심 쇼핑가에서도 가깝고, 몇몇 좋은 레스토랑에도 가기 편했습니다.
OBJ	노비나스쿠에어를 표시로 삼으십시오.)
NEG	하지만 주변에 편의점이나 저렴한 레스토랑 등이 없으므로 남경동로까지 나가야 합니다.
NEG	욕실창문은 버튼 하나로 불투명 유리로 변신, 침실에서 훤히 보이기도 하지만 야경을 볼 수도 있는데 달갑지 만은 않은 기능이죠.
POS	그리고 여태껏 먹은 케이크 중 제일 맛있는 케이크였고요!
POS	스카이트레인의 밴쿠버시티센터 역에서 도보 5분정도로, 어딜 가든 편리해요(공항 왕복시에도 스카이트레인을 이용).
NEU	나쁘진 않았어요.
POS	모든 면에 있어서 엘레강스한 분위기였습니다.
POS	요리 재료도 아주 럭셔리했고, 양도 풍부했으며 맛도 일품이었다.
OBJ	저는 같은 날 몇 곳에서 환전을 해서 비교해 봤는데요.
POS	호텔은 매우 편리한 위치에 있었고, 인테리어가 훌륭했습니다.
OBJ	클래식 룸은 세미 스위트 정도의 크기입니다.
NEG	다만 룸 서비스가 전체적인 면에 비해 조금 떨어진단 생각을 했습니다!
OBJ	참고로 제가 묵었던 방에서는 인터넷 접속을 할 수 없었습니다.
OBJ	파리에는 수백 개의 호텔을 고를 수 있습니다.
POS	바로 근처에 맛있는 빵집도 있습니다.
OBJ	점심 때는 Club Tower lounge에 가보기로 했습니다.
NEG	레스토랑 조식 메뉴는 적습니다.
POS	하지만 주변 교통기관(버스랑 전철 등)이 잘 되어 있어서 이동하기 편합니다.
POS	호텔 안의 뜰도 저녁 10시 이후면 조용해졌고요.
POS	직원들은 참 친절하고 좋았는데요.
OBJ	슈퍼마켓도 근처에 있었습니다.
POS	놀라운 호텔이었어요.
POS	부티크호텔인 만큼 대형호텔에서 찾지 못하는 특별한 분위기를 찾으시는 커플에게 강추!
NEG	카페와 레스토랑 가격도 비싸기만 했어요.
OBJ	(인터넷 예약 할인으로 숙박)
POS	비치사이드라는 게 정말 끝내주더군요.
OBJ	로비에선 무료로 wifi를 사용할 수 있었지만, 방 안에서 인터넷을 연결하려면 케이블과 노트북을 꼭 가지고 있어야 했어요.
POS	좋은 호텔, 친절한 직원, 밝고 깨끗하고 넉넉한 공간의 방.
OBJ	호텔에는 아침 8:30분에 도착했구요.
POS	모두 영어가 유창하고 알기 쉽도록 설명도 해주고 일본말로 잇데랏샤이~ 라며 인사도 해준다.
OBJ	웹사이트를 통해서 미리 예약을 했구요.
NEG	그게 훨씬 나을거 같아요.
POS	아침식사도 맛있었고, 스텝들 대응도 친절해서 마음에 들었습니다.
POS	저녁식사를 호텔내 레스토랑에서 했는데, 상해풍(?)으로 양념이 되어 있어 아주 싸면서도 맛있었습니다.
POS	고급 호텔에서나 받을 수 있는 뛰어난 서비스와 접대를 이렇게 받을 수 있는게 너무 좋아요.
OBJ	10분에서 15분 정도로 도착했습니다.
NEG	신촌이라는 장소의 특성상 학생 거리로 시끄러운 것은 어쩔 수 없지만…
POS	방은 넓고, 조용하며, 깨끗하고 편안했습니다.
POS	전체적으로, 호텔과 호텔 주변의 편안한 분위기를 잘 즐겼습니다.
OBJ	그리고 호텔에서는 아침 5-6시에 떠나는 손님들을 위해 간단한 아침식사를 준비해주었는데요.
OBJ	2011년 8월에 이 호텔에 머물렀어요.
NEU	스탭들도 태도가 나쁜 사람은 없었지만 특별히 감동할 만한 서비스도 없었습니다.
NEG	하지만 처음 도착했을 때는 좀 시끄러운 느낌도 들었습니다.
POS	런치를 하면서(햄버거 주문, 정말 특이하고 맛났습니다) 멍하니 바다를 보고 있는데 고래가 물을 뿜으며 나타났습니다..
OBJ	그리고 2개의 지하철역이 호텔에서 약 4블록 정도 떨어져 있었습니다.
OBJ	제대로 찾아야 할 것이다.
POS	방은 3명도 별로 좁게 느껴지지 않을 정도의 넓이.
OBJ	번화가 근처에서 호텔까지 택시타고 20분정였으며..
NEU	침대는 작았지만 주방과 서재공간이 매우 널벙ㅆ어요.
POS	라운지에는 일본 스태프가 있어서 정말 안심이었답니다.
NEG	오후가 되면 사람들로 붐비기 시작한다.
POS	시내 중심부인 왕부정에 가까워 관광과 쇼핑, 식사하러 나가기에 아주 편리합니다.
OBJ	온욕은 클럽 플로어라면 무료지만 이코노미 플로어는 유료.
POS	F1 Singapore Grand Prix 를 위해 이 호텔을 예약했는데, 저를 실망시키지 않더군요.
POS	1. 시설은 좋았어요.
OBJ	지하철역도 도보 5분 정도.
POS	저희는 다음에도 이곳에 올 예정이며 여러분께도 추천하는 바입니다!
NEG	하지만 방이 좀 더러웠고, 아침식사는 무료이긴 했지만 맛은 그저 그랬습니다.
POS	역시 세계적인 하이야트더군요.
POS	마닐라 말라테 시내 중심가에 위치해 있어 걸어서 이동이 매우 편함.
POS	새로 생긴 곳으로 인테리어도 모던하고, 정리 상태도 깨끗합니다.
POS	방은 그리 크지 않았지만 가격에 비해 깨끗했습니다.
NEG	약간 비싼 감도 있지만.......
OBJ	편의도구는 영국의 럭셔리 온천&스킨케어 브렌드인 Elemis제품이었습니다.
OBJ	욕조는 없었고요.
POS	욕실 자체는 약간 더 좋아질 여지가 있었지만, 지금도 충분히 좋았지요.
NEU	목적지에 가기에는 조금 멀었지만 택시로 금방 갈 수 있어서 그리 힘들지는 않았습니다.
POS	출장으로 이용하기에는 더할나위 없는 호텔이었습니다.
POS	Liverpool Street역 바로 옆이라 편리해요.
OBJ	Good location, friendly staff, just enough size of bed & rooms.
NEG	불편한 위치만 빼면 말이죠!
OBJ	Times Sq는 물론 다른 관광지도 가깝구요.
NEG	그냥 그 요리사에게는 요리 시키지 말라고 지명 요금을 붙여서 지불하고 싶을 정도였습니다.
POS	클라키와 가까운 이유로 약간 시끄러운 면이 있습니다만, 그렇다 하더라도 아주 만족스럽습니다.
POS	SPG 호텔의 한결같음은 이 정신 없는 도시에서 가장 감사할 부분이죠.
POS	방은 최상의 컨디션을 유지하는 아름다운 스위트 룸이었구요.
POS	Silom 에어리어에서 놀고 싶은 분께 권하고 싶습니다.
POS	주변도 편리하고 분위기도 좋아 깜빡 늦잠을 잔 적도 있습니다.
OBJ	하지만 제가 열심히 모은 포인트를 형편없는 곳에 써버리는게 아닐까 상당히 걱정을 많이 했답니다.
POS	지하에 크리닝룸(세탁기,건조기 사용료 2달러씩)이 있어 장기 투숙에 편리.
OBJ	굉장히 운이 좋았던 것 같아요.
POS	공기도 좋고, 자연에 둘러싸여져 있다는 점도 Good!
POS	로비부터 방까지 럭셔리하고 디자인도 방의 파란조명도 좋았다.
OBJ	커피포트는 없었지만, 밤 1시쯤까지 Bar에서 커피와 술을 마실 수 있습니다.
OBJ	아픈 장소나 만지지 않았으면 하는 위치는 영어로 직접 전했습니다.
POS	방도 마찬가지입니다.
POS	위치와 가격을 내세우는곳.
OBJ	이그제큐티브 룸에 숙박했습니다.
OBJ	Roxas 길로 5분만 올라가면, 가라오케와 싼 음료를 제공하는 작은 바들이 몰려있는 것을 발견할 것입니다.
POS	청소 상태는 매우 깔끔하구요.
POS	아침식사도 아주 좋았고 방콕 시내의 가장 중심가에 위치하면서도 아주 조용한 호텔의 주변들이 좋았읍니다.
POS	1층에 있는 1호실에 묵었는데, 크고 무거운 짐가방을 가지고 있었기 때문에 아주 감사했죠.
POS	청소 서비스도 좋았고, 친절한 직원들 덕분에 체크인, 체크아웃도 빠르게 할 수 있었어요!
OBJ	물론 주변엔 식사할만한 곳도 멀지 않았어요.
POS	중국에서 받는 서비스는 뭔가 불안한 감이 있었지만 여기는안심하고 체재할 수 있는 호텔이었습니다.
POS	뷔페의 종류는 그렇게 많지는 않았지만, 맛은 그런대로 괜찮았습니다.
NEG	객실이 주로 높은 층에 있기 때문에, 만약 고층에서 지내는 걸 편하게 느끼시지 않는 분께는 조금 불편할지도 모르겠어요!
OBJ	이번에는 이곳을 이용하려는 분들이 주의해야 할 점을 말해 보겠다.
POS	평소에 벨보이가 방문할 때랑은 역시 분위기가 다르더라구요.
OBJ	수영장과 체육 시설은 가장 기본적인 기구만 있어요.
OBJ	우리는 이곳에 비지니스 컨퍼런스를 위해서 와 있었는데 태풍이 왔습니다.
POS	주변 사람들에게도 추천하고 있습니다.
NEU	객실은 싱가포르로서는 넓지만, 보통 호텔같은 분위기.
NEU	낮에는 호텔 주변에 갈만한곳도 없고 경치가 아주 좋진 않았지만 밤에는 환상적인 야경을 제공해주었습니다.
NEU	(저는 9F방 이었는데 소음이 신경이 쓰이는 사람은 고층을 부탁하면 좋으실것 같습니다)
POS	숙소 안은 레이아웃의 구성도 좋았고, 잡다한 것들도 없었으며, 멋진 차광 커튼과 커피 머신, 강한 수압의 레인 샤워, 그리고, 멋진 ipod 도킹 스테이션이 갖춰져 있었습니다.
POS	케이크가 너무 맛있어서 호텔 베이커리에서 비슷한 케이크를 따로 구입하기도 했었어요.
OBJ	공항에서 호텔로 오는 픽업 서비스도 신청을 해 놓았고요.
OBJ	아저씨라면 문제없음.
POS	넓은 공간에서 느긋하게 쉴 수 있었습니다.
OBJ	전면이 검은 유리로 된 원통형 호텔.
POS	Hotel Giraffe은 뉴욕시에 있는 합리적 가격의 매우 훌륭한 호텔이라 생각해요.
NEG	국수 한 그릇을 15분 동안 기다려야 했습니다.
OBJ	시롬까지라면 컨벤트 거리를 걸어서 가는 편이 나을지도모르겠습니다.
POS	클럼라운지는 31층 남쪽에 있어서 오페라하우스, 하버브릿지가 잘 보입니다.
POS	1 bed suite는 딱 좋았습니다.
OBJ	주차장은 5대만 주차할 수 있고 종일 1500엔입니다.
OBJ	칫솔 치약은 없었음.
OBJ	Granum 레스토랑에서 저녁식사를 했는데요.
POS	상해 중심지에서 좀 떨어져 있지만 그래도 정말 훌륭한 호텔이었습니다.
NEG	그렇다고 해서 쓰기 편하다거나 그런건 아니지만...
OBJ	물도 2개 무료로 있었습니다.
POS	나리타 공항 가기도 편리했고, 시부에서도 손쉽게 갈 수 있어 좋았습니다.
NEG	무엇보다 냄새가 좀 나던데요.
POS	샤워온수 5/5(양호)
OBJ	지하철 역으로는 5-10분 정도 걸렸고요.
OBJ	의외로 알려지지 않았나 보네요.
POS	객실이 넓고 깨끗해서 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
POS	종합하자면, 역시 마음에 드는 호텔이긴 하지만요.
OBJ	아니면 조금만 걸어가면 여행자 버스 정류장이 나오죠.
POS	객실은 노란색 인테리어로 사람을 편안하게 했다.
OBJ	자기 전 침대 곁에 초콜렛이 놓아 있고, 욕실에는 Hermes & Clarins 제품 샤워젤, 샴품, 컨디셔서 등등은 Clarins였습니다.
NEG	방은 보수공사가 필요했습니다.
OBJ	신촌은 홍익대와 이화여대역 사이의 240번 역이다.
POS	호텔 안은 좁지만 청결하고 나무무늬의 인테리어가 차분한 분위기를 연출하여 커플이 숙박해도 문제 없습니다.
NEG	그런 문제가 있었음에도 불구하고 책임자는 사과는 커녕 콧빼기도 안보였고(근무중이던 Steven Hamilton씨), 리셉션의 Miss Penelope씨도 마찬가지 였습니다..
OBJ	왕궁방면으로 기려면, BTS로 갈아타서, National Stadium에서 택시로 갈아타거나, BTS 갈아타고, Saphan Taksin역까지 차오프라야 엑스프레스 보트로 가든 둘중에 하나입니다.
OBJ	일단, 호텔 홈페이지 주소가 잘못되어 있었습니다.
POS	스탭들도 모두 밝고 친절해서 방심할 수 없는 마닐라에서도 호텔 안에서는 느긋하게 지냈습니다.
POS	쇼핑하기도 식사하기도 도보로 이동할 수 있어 최적인 호텔이라고 생각합니다.
OBJ	호텔입구 옆에 작은 건물에 양복점과 마사지샵이 있었는데, 처음 며칠동안 문을 닫아서 거기서 마사지는 못받았는데, 관광하다가 지치면 호텔로 돌아와서 받아봐도 좋을 듯 해요.
POS	시원한 메인 수영장도 좋지만, 이 수영장은 조금 작으면서도 나무들로 둘러싸여 있어 분위기가 좋습니다.
NEG	설령 방을 이용한다고 해도 철판구이 집은 두번다시 이용하지 않을 것이고 개인적으로는 완전 비추입니다.
OBJ	우리는 우리의 결혼 15주년을 맞이하여 이곳에 머물기로 했습니다.
NEG	다시 묵을꺼냐고 한다면... 초저가가 아니라면 다른 호텔을 선택할지 모르겠네요.
POS	다른 층의 방은 본적이 없어서 모르겠지만, 제 방의 천정은 꽤 높은 것 같았습니다.
POS	나는 개인적으로 이러한 자유자재한 스타일이 좋았다.
POS	조식 종류도 풍부하고 맛있었습니다.
POS	하지만 실내는 괜찮은 편이었고, 미니 주방도 딸려 있었다.
POS	직원들은 아주 협조적이고, 공항으로 가는 가장 빠른 길을 가르쳐 줘서 도움이 많이 되었습니다.
POS	이곳에 3일 묵었는데, 또 이곳에 올 걸 기대하고 있어요.
OBJ	작은 주방과 세탁기/건조기까지 있었어요.
NEG	또 방 조명이 어둡습니다.
POS	가격은 다른 중급 호텔 보다 싸고, MRT 역까지 걸어갈 수 있는 위치가 마음에 들었습니다.
POS	전 개인적으로 욕실 용품이 굉장히 마음에 들었어요.
OBJ	오해 없기를).
POS	현대적인 시설에, 도시의(Robson Square) 아름다운 풍경을 즐길 수 있었습니다.
NEU	호텔 시설은 평범했지만, 로비는 비교적 간단했다.
POS	무엇보다도, 호텔이 정말 편리한 곳에 위치해 있습니다.
NEG	(Suitcase옮기기 불편할정도로 작았음)
POS	나쁜 점은 만들어 내려고 해도 없을 정도네요!!
POS	따뜻하고, 성실하며 유능한 Alvin씨가 Front Office Manager 로 있는 리셉션 데스크의 팀은 정말 일을 잘 했습니다.
NEG	우리는 이런 중가 호텔에 머물면서 세심한 서비스를 기대하지도 않았어요.
POS	하지만, 호텔에서 제일 좋았던 건 바로 멋진 서비스였어요!
NEG	아마 꽤 예전부터 있던 호텔같은 느낌.
OBJ	저희는 아침 5시 반 출발인 버스를 놓친 적이 있었는데요.
POS	Air France 버스로 가기 쉬웠고 방은 작았지만, 필요한 것은 다 있었습니다.
POS	이곳을 알게 되어서 정말 기뻐요!
OBJ	PJ Hotel은 큰 대로편에 위치하고 있지는 않아요.
OBJ	주위에는 레스토랑도 많았다.
NEG	도시에서 꽤나 멀었고, 대중 교통은 다소 비쌌어요.
POS	호텔 담당자도 참 친절하더군요.
POS	Asok역에서 가까워 입지조건은 최고이지만 역에서 고가도로를 이용하여 직접 호텔까지는 갈 수 없습니다.
POS	제가 이 호텔에서 마음에 든 것은 중2층에 있는 카페 로즈 베란다입니다.
POS	값비싼 멋진 작품을 호텔 측에서 사들였다고 하더군요.
NEU	수영장은 없지만 작은 헬스장은 있어요.
OBJ	몇 년 동안 서울에서 살고 있는 친구들과 함께 4일을 이 곳에서 지냈어요.
OBJ	주요 관광지도 걸어서 갈 수 있는 거리에 있구요.
POS	가까운 김밥 집에서 김밥을 시켜 먹었는데 너무 맛있었습니다.
OBJ	harbour Bridge와 Opera House에도 가깝고 Sydney CBD와 관광 명소들에도 쉽게 갈 수 있습니다.
NEU	레스토랑은 가격이 웨스틴치고는 쌌지만 맛은 그렂 그랬습니다.
OBJ	옥스퍼드 거리, 피카데리 서커스까지 걸어서 갈 수 있는 장소에 있습니다.
POS	조식도 포함되어 있고 메뉴도 충실했습니다.
POS	매우 좋은 레스토랑이 있었고, 지하철역에 가까워서 위치도 좋았어요.
POS	신혼여행을 가서 묵었는데, 대만족이었어요.
POS	엔터테인먼트 시설도 아주 좋았는데, 볼만한 영화도 많았다.
OBJ	머물기에 좋았습니다.
NEG	단지, 방의 인테리어가 상당히 독특해서, 비즈니스맨에겐 맞지 않을지도 모르겠습니다.
POS	건물과 방은 매우 현대적이고, 깨끗했고요.
POS	새롭고 모던한 느낌의 디자이너스호텔입니다만, 로비의 분위기가 아주 좋더라구요.
NEG	밤이 되자 같은 층에 있는 아시아 관광객이 왔다갔다 하는 소리 말하는 소리가 들기거나 했어요...
OBJ	택시 기사분이 길을 모르시면 호텔 전화번호만 가지고 있어도 큰 도움이 되었어요.
POS	잠만 자는 호텔로서는 충분했습니다.
POS	욕조를 좋아하는 저로서는 욕조만으로도 여기에 온 보람이 있을 정도로 멋진 욕실이었습니다.
POS	휴식하기에 정말 좋은 호텔이었다.
NEG	객실에 들어가서 바쓰룸에 들어간 순간 남성용 화장품(헤어제품?)의 냄새가 나서 조금 불쾌했습니다.
OBJ	방에서 멀리 하버브릿지가 보였다.
NEG	그래서 13이 준비되지 않았다.
POS	로비에 있는 티 코너에서도 메뉴에 와인이 있는데 어쩌다 하는 여행 중에 대낮부터 와인을 즐길 수 있다는 점은 좋네요.
POS	호텔의 시설과 분위기는 만족한다
POS	어떤 요청도 잘 대응해 주었구요.
POS	하지만 서비스는 아주 좋고, 스탭들은 모두 정중하고 친절했습니다.
POS	바로 옆에 있는 쇼핑몰 직원들도 친절했어요.
NEG	아이동반인 분들은 주의하시길.
POS	종업원이 좋아하는 케잌 맛을 물으러 와 주거나 메시지를 넣어 주거나 하는 등 세심한 배려를 해 줘서 정말 좋았습니다.
POS	침대는 매우 편안했고 베개도 럭셔리 했어요.
POS	최신 시설의 추천할 만한 호텔입니다.
POS	침대는 편안하고, 스위트 룸은 넓고 럭셔리했습니다.
POS	어쨌든 직원 수준이 아주 높아 수준에 비해 가격이 싸요.
POS	직원들도 너무 친절했고, 2명이 지내기에 방도 매우 깨끗하고 좋았어요.
POS	역시나 이 5성급 호텔은 건물 및 서비스 모두다 만족스러운 곳이었어요!
POS	에르미타 지구에 있어, 무엇을 하기에도 편리.
OBJ	이 곳에서 남산으로 가는 택시를 탔었는데요.
NEG	서브침실은 싱글사이즈 침대 2개가 들어가 있고 조금 좁은 느낌.
POS	호텔은 현대적인 분위기에 곳곳에 동양적인 감각이 돋보이는 곳이었어요.
POS	3박 했는데 호텔 전체도 깨끗했고 방 설비도 좋아서 역시 고급 호텔이구나 싶었습니다.
OBJ	나오면 바로 앞에 편의점이 2개 있습니다.
OBJ	특히나 메일 레스토랑에 손님이 꽉 찼을때, 직원 분이 저희를 특실 식당으로 옮겨주었구요.
OBJ	서울은 처음이었기 때문에 가이드북을 한 손에 끼고 걸어다녔는데 아무래도 정보가 명동 중심이다보니 지하철로「삼성」에서「서울」까지 4~50분 정도 걸리는 거리를 몇 번이나 이동해야 했습니다.
NEG	전체적으로 가능하면 다시 갈 수도 있지만, 이곳에 꼭 가야겠다고 까지 생각되는 호텔은 아니네요.
POS	딜러는 미인이 많습니다.
OBJ	반 가격으로 물건을 살 수 있는 세일 기간엔 참 좋을 것 같았어요.
POS	체크인 시간보다 3시간 정도 일찍 도착했지만 접수하는 분이 신경을 써 주셔서 바로 방을 준비해주셨습니다.
NEU	방은 넓고 깨끗했지만 1층 입구 부근이 더러웠습니다.
POS	아이들과 함께 더 오래 머물렀으면 더 좋았을 것 같아요.
POS	여기는 정말 아름다운 지역이구요.
OBJ	사전에 호텔에 연락해서 얼리 체크인을 의뢰했습니다.
POS	욕실은 샤워・욕조・화장실이 분리되어 있고 욕조도 깊어서 기분좋게 목욕할 수 있습니다.
POS	유명인이 된 듯한 감각이었습니다.
POS	호텔 스태프는 아주 예의 발라서 마음에 쏙 들었다.
POS	방도 넓은 편이었고, 교통도 편리해서, 정말 마음에 들었어요.
OBJ	첫 이틀은 17층, 다음 3일은 10층에 있었습니다.
OBJ	중국인들이 많습니다.
OBJ	바에서 술을 마셨는데 칵테일 4잔에 세금, 팁을 포함해서 80불이었어요.
POS	천장도 매우 높았고 방은 정말 넓었어요.
POS	호텔 전체가 호텔 향으로 가득했고, 정말 기분 좋았다.
OBJ	필요한 절차는 free Mariott Rewards Program online에 사인 하는 것 뿐이었습니다.
OBJ	저희 와이프의 40번째 생일과, 우리의 10번째 결혼 기념일을 말입니다.
OBJ	인도인들이 많다는 ㅋㅋ
POS	적당히 오리엔탈적인 분위기를 남기면서 서비스도 훌륭했습니다.
POS	JW 매리어트는 인천 공항에서 6030번 버스를 타고 쉽게 갈 수 있었어요. (요금 14000원)
POS	파리스타일의 인테리어를 가진 럭스 매너와 비교한다면 북유럽의 모던하면서도 색상으로 포인트를 준 스타일의 인테리어는 여행의 피곤함을 없애주고 위치또한 대로변에 있어서 안전하고 편리하다.
POS	1F에 패밀리마트가 있어서 편리했어요.
OBJ	얼마 전에 하룻밤 묵었습니다.
POS	이 호텔은 정말 마음에 듭니다.
OBJ	반대 방향으로 2분만 가면 쇼핑가가 나온다.
NEG	좀 더 주변이 조용한 호텔이었다면 좋았을텐데요.
OBJ	2주 동안의 중국 여행 동안, 제 친척들이 미국에서 놀러 왔었어요.
OBJ	서비스도 개개인화 되어 있었구요.
POS	그냥 한번 가보고 만족하는 호텔...
POS	새로운 호텔이었습니다.
POS	현지 수준의 질에 화려하진 않지만 상당히 저렴했어요.
POS	하지만 저렴한 가격이라도 강 주변에서 아침식사를 할 수 있거나 건물 자체가 깨끗해서 분위기는 좋았습니다.
POS	지금 유행하고 있는 개인별 커피, 홍차메이커가 있고, 대형냉장고에 전자렌지도 있어, 외식하는데 질렸다거나 방에서 만들어 먹고 싶은 사람들에겐 딱입니다.
OBJ	처음으로 방콕 호텔에 숙박 했는데요.
POS	- 여러 유명 쇼핑몰과 식당에 가기 좋은 위치도 좋았습니다.
POS	엘리베이터 통로에서부터 실내장식이 남달랐는데, 여기서 일상적인 공간을 잊고 즐거운 시간을 보낼 수 있겠다는 예감이 들었습니다.
POS	무료로 제공되는 아침식사는 정말 맛있었는데, 삶은 계란, 소세지, 토스트, 씨리얼, 과일, 차와 커피 등 평범한 종류가 제공되었습니다.
POS	이 호텔에 대한 엊갈린 평가의 리뷰를 접했기 때문에 조금 염려스러운 부분도 있었지만 생각했던 것 보다 훨씬 좋았습니다.
OBJ	미소나 배려가 어디까지 자연스럽게 전달될 수 있는가 라는 거겠죠.
POS	세상에서 최고로 좋았던 아침식사였습니다.
NEU	체크인 할 때 조금 시간이 걸렸지만, 라운지에서 커피를 마실 수 있어서 그다지 신경쓰이지 않았습니다.
POS	역 근처라 편리했고 방은 넓지도 좁지도 않고 무난하게 깨끗했습니다.
NEG	세탁기에서 곰팡이 냄새가 나고 설명서가 한국어밖에 없어서 조작에 어려움을 겪었습니다.
POS	조식도 좋았다.
NEU	밤과 낮에 수영장을 이용했는데 꼭 수영복을 챙겨가서 이용할만한 합니다.
NEG	물어보면 되지만, 피곤한데다 몇번이나 전화로 설명들 받는다느건 솔직히 힘들었습니다.
OBJ	제가 아침식사에 대해 물었을 때 우리 요금에는 식사가 포함되어 있지 않다고 했습니다.
POS	둘째, 나처럼 쇼핑을 좋아하지 않고, 느긋하게 여행을 즐길 목적으로 오는 사람들에게 좋은 휴식처이다.
POS	부근에는 로빈슨 몰이 있어서, 쇼핑을 좋아하는 사람들에게 적합하겠다.
POS	밴쿠버 중심지에 위치한 조용한 호텔.
POS	CSB의 시간이 얼마나 좋았는지 모르고요.
NEG	첫 째는 부탁했던 모닝콜이 오지 않았습니다.
POS	The Four Seasons 브랜드를 생각하면, 고급스러운 이미지와 훌륭한 디자인, 심미적인 분위기를 연상하는데요.
NEG	최고의 서비스를 제공하는 뉴욕도 아니고 아시아에서 250달러라니요..
NEG	위치는 좋은 편은 아닙니다.
POS	강가의 경치도 아름답습니다.
POS	밖으로 나가면 둘러보기에 좋은 상점가가 많았고, 차이나타운과 달링 하버 중심이었다.
OBJ	전철역까지 걸어서 갈 수 있고 공항 셔틀버스도 다니는 것 같아요.
OBJ	절 위해 밤 늦게 야식도 주문해 주었어요.
NEG	어메니티류도 객실에 거치된 것이라서 별로였습니다.
OBJ	티비는 lcd 뭐 이런거 아니구요
POS	입지는 그리 편리하다고는 할 수 없는 큰 길에서 안쪽으로 들어간 곳에 있지만, 호텔은 굉장히 쾌적했습니다.
OBJ	결혼식을 이곳에서 올리게 되었다.
POS	Good!!!.
POS	얼음으로 시원해진 스파클링 와인을 받고 정말 좋은 인상을 받았습니다.
OBJ	뜨러운 음료가 없어지먼 매일 보충해줍니다.
OBJ	호텔에서 아쏙역 걸어가다보면 길건너편으로 노점음식점들이 있는데, 오후동안만 여는듯 해요.
OBJ	티비에서 퍼레이드를 보고 마음이 동해서 지난번 추수감사절 때 이 호텔을 예약했습니다.
OBJ	머무른 호텔은 2doubles club deluxe eastern harbour.
POS	호텔 이용은 처음이었는데 깨끗하고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다.
OBJ	저희는 클럽룸으로 업그레이드를 받았는데요.
POS	스탭도 친절해요
POS	디즈니랜드를 즐기고 싶은 분, 디즈니 캐릭터를 좋아하시는 분을 위한 디즈니랜드 호텔보다 캐주얼한 분위기・가격의 오피셜 호텔입니다.
OBJ	상품 내용에는 렌탈 사이클(전동자전거!)가 있어서 호텔에서 록봉기 힐즈나 오모테산도까지 자전거로 이동했습니다.
OBJ	(한번은, 운전 기사에게 위치 설명을 하다가 포기한 적이 있었어요.
POS	주위에 먹을거리가 많고, 맛도 괜찮았다.
OBJ	새벽 도착 JAL항공편으로 도착했지만, 14시 체크인이라 즉시 체크인은 할수 없었지만 10시반경에 체크인시켜주었습니다.
POS	다 맛있더라구요.
POS	이 호텔에 대한 평가가 좋았기 때문에 숙박을 결정했습니다.
POS	교통편도 좋아서 이용하기 좋았던 것 같아요.
OBJ	이번 여행은 나이드신 시어머님과 함께 하는 여행으로 이동하기 편리한 곳을 검색하다 오페라좌에 가까운 이곳으로 했습니다.
OBJ	오차드도 택시로 금방이고, 지하철역도 바로 옆.
OBJ	나는 여기서 하루만 묵어서 그렇게 많은 체험을 해보지는 못했다.
OBJ	GHF에 8일간 묵었습니다.
POS	호텔은 현대적이고 깨끗하고 매력적인 곳이에요.
NEG	하나 문제가 있었는데, 방에 있는 헤어드라이어기의 스위치가 고장났는지, OFF가 되지가 않았다는 사실.
POS	주요 역에서 가까워 교통은 아주 편리합니다.
POS	Carmana Plaza 는 밴쿠버의 다운타운에 아주 편리한 곳에 위치하고 있으면서도 난척하지 않는 호텔입니다.
OBJ	젊은 태국 사람도 몇분 계신 것 같았습니다.
NEG	(창문은 작아요.
POS	가격에 걸맞게, 편하게 이용할 수 있는 호텔이랍니다.
POS	로비 등은 별로 넓지 않으나, 아담한 분위기라 편하게 이용할 수 있습니다.
POS	한 층에 방이 2개밖에 없는 PrimePlaceRoom의 홍콩섬쪽 방에서는 멋진 경치를 볼 수 있습니다.
OBJ	우리는 BTS 역이 있는 Emporium (세계의 음식들을 먹을 수 있는 백화점) 까지 걸어갔습니다.
NEG	아쉬웠던 점은 일류 호텔임에도 불구하고 프론트에 불친절한 직원들이 많아서 좀 마음이 상했던 점입니다.
POS	방은 고급스런 느낌에 샤워 부스와 욕조도 있다.
POS	꼭 이 호텔을 추천하고 싶어요.
POS	직원들 서비스도 너무나 좋았어요.
POS	이렇게 세세한 것에도 신경을 써주다니..
POS	그걸 제외하면 전체적으로 만족할 만한 숙박이었어요.
OBJ	스파나 휘트니스 센터도 이용할 수 있습니다.
POS	에스프레소 머신도 자유롭게 사용할 수 있어서 만족스러웠습니다.
OBJ	뷔페식이 조금, 나머진 주문하는 형식이었어요.
POS	직원은 어느직원도 느낌이 참 좋아 기분도 좋습니다.
OBJ	왜냐면 저희도 많은 리뷰를 읽고 이 호텔을 찾아가서 그렇게 느꼈거든요.
NEU	저는 괜찮았습니다만, 숙박했을 때 밖에서 노래자랑 대회같은 것이 열려서 꽤 늦게까지 시끄러웠습니다.
OBJ	하지만 다음날 아침 10시에 에어컨이 다시 멈췃고, 호텔측에서는 우리가 다시 방을 옮겨야 한다고 말했습니다.
POS	연장으로 추가 요금을 지불하지 않아도, 터미널내에 소파가 있는 스페이스도 많기 때문에, 아침이 되면 터미널내에서 휴식을 취하기 충분합니다.
POS	호텔은 아담하고, 조용하며, 좋은 직원들이 상주하고 있습니다.
OBJ	유치원생 애들 2명을 데리고 홍콩 디즈니랜드에 갔다가 이 곳으로 이동해서 숙박했는데 저녁 8:45에 디즈니랜드에서 리무진 버스가 있습니다.
POS	근처에 관광지도 많았고 좋고 값이 저렴한 레스토랑도 있었어요.
POS	사용하지는 않았지만, 멋진 욕조에서 벽에 달린 TV도 시청할 수 있었습니다.
POS	아주 괜찮은 서비스 까지 생각하면 가격도 아주 리저너블합니다
POS	호텔 퀄리티는 가격에 비해 좋다고 생각합니다.
NEG	하지만 프론트 테스크나 식당에 있는 직원 수가 좀 적어서 사람들이 붐비면 굉장히 많이 기다려야 했었어요.
POS	그러기엔 Bankok Loft Inn이 이상적인 장소이죠.
OBJ	목적은 뮤지컬&미술관 박물관 돌아보기!
POS	바 – 호텔 밖에서 멋진 저녁 식사를 하고 나서, 한잔 즐기러 호텔 바에 왔습니다.
POS	방콕에서 수많은 호텔에 묵어보았자지만, 직원 느낌이 좋다는 면에서는 1위입니다.
OBJ	아이가 걷기에는 BTS 역까지 조금 멉니다.
NEG	내가 지방에서 가기는 했지만 정말 접근성이 아주 불편했습니다.
POS	노선 두개가 교차되는 전철역이 도보 5분내에 있어, 아주 편리하고 (공항에서의 전철과 시내 전철) 일견, 작은 호텔이라 괜찮을까? 라고 생각할지도 모르지만, 전혀 문제 없었습니다.
POS	우리 딸들이 실내외 수영장을 너무나 좋았했어요.
POS	낮은 톤의 화려하기에 그지없는 초호화 호텔이었다.
POS	저는 처음에 이 호텔에 대한 다른 분들의 리뷰를 잘 읽지 않고, 그저 호텔의 위치에 대해서 걱정을 했는데, 이것 말 그대로 이상적인 위치더라구요.
POS	우리는 24시간 운영하는 친절하고 정중한 경비원들 때문에 안전하다고 느꼈으며, 주변의 시설도 훌륭했습니다.
OBJ	한번은 영국에서 비행기를 타고 왔을 때구요.
POS	호텔에서 잠시 쉬고싶을 때 라운지는 정말 도움이 됩니다.
POS	– 훌륭해요!
POS	깨끗하고 훌륭한 객실과 훌륭한 전망, 맛난 아침식사는 내 마음을 사로잡았다.
NEG	그런데도 고액의 수리비를 청구당했습니다
OBJ	저희는 업그레이드 서비스를 받아서 18층에 있는 구석 방을 받았구요.
OBJ	식사 공간까지 있었어요.
NEG	저는 2월 4일 오전 11시에 체크아웃을 했고, 그때 나쁜 태도로 저에게 굴욕감을 주었던 프론트데스크 직원을 잊지 못하겠네요.
OBJ	아침 6시에 도착해서 방이 준비 되기 전이었는데, 짐 시설 이용과 샤워도 할 수 있었어요.
POS	안마식 욕조는 정말 특색있었고, 객실 배치는 일반 호텔과 정말 달랐다.
OBJ	홍콩공항 제2터미널에서 주차장 방면으로 걸어가면 메리어트 호텔이 보입니다.
POS	살짝 엿 본 레스토랑의 조식 뷔페가 매력적이었는데 다음엔 꼭 맛보고 싶네요.
NEG	호텔이라고는 할 수 없지만 간이 숙박소라는 느낌.
NEU	조금 더 싸면, 그냥 호텔로 묵기에도 괜찮겠다 싶네요.
POS	장점은 넓은 방에는 냉장고, 에어컨 등이 있구요.
OBJ	여행 버스, 역, 대중 교통, 모노레일, 모든 것이 호텔에서 걸어서 금방 나왔습니다.
POS	바다풍경을 감상하는데 만큼으로는 손색이 없는 하버 그랜드 호텔에 투숙했다.
NEG	내가 투숙한 방은 낮은 층이어서 좀 답답했다.
POS	전 딤섬이 너무나 맛있었는데요.
POS	주인은 여러분이 편안하게 머물 수 있도록 할 수 있는 일은 다 할 겁니다.
POS	어떤 직원도 항상 웃는 얼굴로, 서비스정신이 넘쳤습니다.
NEU	예전에 프론트 데스크 직원이 무례하다는 리뷰를 본 적이 있는데 우리들은 그런 직원과는 마주치지 않았습니다.
NEG	카지노를 우선시 하고 숙박만 할 거라면 충분하지만 호텔에서 편히 쉬고 싶은 분들께는 별로 추천할 만하지 않습니다.
NEG	일단 이 호텔 입지는 너무너무 불편합니다.
OBJ	예약을 할 때, 작년과 같은 방을 요청했는데요.
OBJ	20분 동안 3번이나 확인을 해서 커피 한 잔이 나왔습니다.
POS	이곳은 시내의 정 중앙에 위치하고 있어서 어딜가려고 해도 편리하면서 요금도 괜찮죠!
POS	또한 침실에도 리빙룸에도 텔레비가 한대씩 있기 때문에 서로 다른 채널을 보고 싶어도 문제될 게 없지요.
OBJ	호텔 위치도 시내 중심에 위치하고 있었고요.
POS	친구와 하는 2박 3일의 짧은 여행이었고 싱가폴은 야경이 아름다운 도시라 들었기 때문에 저렴한 호텔을 찾다가 알게 된 호텔이었다.
POS	정말 몸과 마음이 편안해 졌답니다.
POS	다른 직원들은 모두 예의가 발랐었는데말이죠.
OBJ	북경은 변화가 격심해서 반 년 전에 없었던 길・건물・역 등 최신 정보를 얻기가 힘듭니다.
OBJ	게다가 눈앞에 세븐 일레븐과 24시간 푸드 코트도 있어서 밤 늦게 호텔에 돌아가기 전에 음료수를 샀습니다.
NEG	시설에는 전혀 문제가 없었지만 프론트 대응에는 큰 문제가 있었습니다.
NEG	다만, 낮에도 객실은 조금 어두웠습니다.
OBJ	2011년 12월, 호텔에서 파자마 파티가 있었어요.
POS	시설도 아주 새로웠고, 지내기에 정말 편안했다.
POS	방은 크지도 작지도 않지만 청결했습니다.
POS	객실은 아늑한 구조로 돼 있었고, 무엇보다도 서비스가 세심했던 점이 마음에 들었다.
OBJ	낮에는 일본 스태프가 대응 하는 경우가 많지만 밤이 되면 룸서비스는 아시아계열의 한국, 중국인 스태프가 대응하는 것 같아요.
POS	침대는 정말 편안했고, 객실은 아늑했다.
POS	방에서는 무료 wifi도 잘 터지구요.
NEU	택시만 있으면 어디든지 갈수 있는 위치지만 걸어가려면 꽤 멈니다.
OBJ	하지만 찾을수는 없었구요 ^^;
NEG	다만 밤에 놀기에는 장소가 좋지 않다.
POS	위치는 MRT 클락키역에서 걸어서 2분으로 편리한 위치입니다.
POS	저희는 6살과 7살 아이 둘을 데리고 여행을 하는 중이었지만, 수영장이든, 레스토랑이든 어느 곳에서나 따뜻하게 우리 가족을 돌봐주어서 너무 고마웠어요.
NEU	런던이기때문에 어쩔 수 없겠죠.
POS	머물기에 너무나 편해서, 방이 무척 마음에 들었습니다.
POS	그래도 또 묵고싶은 곳이다!
OBJ	옆에는 현대 백화점도 있어서 조식으로 여러가지 음식을 백화점 지하에서 사 먹거나 할 수 있었습니다.
POS	직원은 매우 상냥하고, 여러모로 관광지나 교통편에 대해서도 친절히 상담해주셨습니다.
POS	조그마한 슈퍼마켓도 있어 아주 유용하더군요.
NEU	이 호텔은 세큐리티도 제대로 되어 있고 쾌적하지만 번화가에서는 조금 떨어져 있고 근처에 가게가 없어, 어떤 의미로는 육지의 외딴 섬 같은 면이 있다.
POS	역사 깊은 일본풍의 입구에서 엘리베이터를 타고 15층까지 가면 갑자기 모던한 로비가 펼쳐지고 큰 유리창 너머로는 도쿄역을 사이에 두고 있는 GranTokyo의 트윈타워가 잘 보입니다.
POS	이 호텔은 지하철 출구 옆에 있어 교통면에서는 아주 편리했습니다.
OBJ	또 3개의 영화 채널까지 있었어요.
OBJ	욕조는 있었습니다.
POS	(전 목욕하는걸 좋아해서^^;)
POS	최고의 휴양지답게 있는 것만으로도 재충전되네요.
POS	조식은, 런던의 같은 수준의 호텔과 비교했을때, 훨씬 맛있더라구요.
NEG	여성분의 훌라가 우아하지 않았거든요.
OBJ	다시 돌아가 보았지만 찾을 수는 없었죠.
POS	바에 가지 않아도 방에서 마시면서 아름다운 경치를 볼 수 있고, 방도 스타일리쉬해서 젊은 분들께 추천하고 싶네요.
NEG	에어컨이 좀 고장나 있다는 정도라면 참을 수 있지만 완전 사우나 안에 있는 상태로 맞은편 객실 사람도 문을 열어둔 채로 차고 있는 걸 보니 뭐 호텔이라고 부를 수도 없겠더군요.
NEG	아쉬운 점으로는 객실 카펫과 침구 수건이 낡아 위생적이지 못함.
OBJ	신관 5F 에스테틱도 객실 할인 30%를 사용할 수 있습니다.
POS	대응은 확실히 해주셔서 좋았습니다.
NEG	레스토랑도 보기에는 좋았는데 아침식사는 좀 더 좋아졌으면 합니다.
POS	1층의 멋진 Cafe Laurent 카페는 앉아서 재즈음악과 커피를 즐기며, 이 도시의 밤을 맞이하기에는 최고의 장소였습니다.
POS	객실도 넓다 (65m2).
OBJ	왼쪽 안쪽에 출입구가 있습니다.
POS	안내 직원 및 벨 보이 직원들이 너무나 친절했어요.
POS	직원은 상냥하고 친절.
POS	뷔페식 조식도 맛있게 먹었답니다.
OBJ	초코렛 또는 작은 곰인형처럼…)
POS	이케부쿠로에 숙박하려고 할 때 제일 먼저 빈방이 있는지 확인하는 곳이 이 호텔입니다.
NEG	한가지 아쉬운 점은 우리의 일정이 너무 짧았다는 점입니다.
POS	명동역과 직결된 느낌이라 매우 편리.
POS	하지만 다행히 방에는 두 개의 트윈 베드가 나란히 있어서, 9일 동안 머무는 동안 남편은 침대의 충분한 공간을 차지하고 잘 수 있었습니다.
NEG	뭐랄까… 친구 집에 놀러간 듯한 기분이었습니다.
POS	무척 지내기 편한 호텔이라 오랫동안 지내버릴 것 같아요.
POS	시드니 중심가 바로 옆에 위치하여 늦은 밤까지 시티를 돌아다닐 수 있어 좋았습니다.
NEU	501호 밖에 보질 않았지만, 좀 더 싸고 작아도 괜찮으니까, 다음엔 아랫층 방을 예약해야지 하고 생각했습니다.
POS	이 호텔은 방콕내의 큰 규모의 국제적인 호텔들과는 멀리 떨어져 있지만, 아주 좋아요.
NEU	가까운 오차드로드를 제외하고 나머지 시내로 이동시엔 호텔에서 택시로 움직이시는게 좋으실꺼같아요..
OBJ	이곳에 오기 전 호텔인 Hotel Copacabana Suites에서도 똑같은 방식을 적용했습니다.
NEU	밤에 노는 것이 목적이라면 번화가에서는 조금 멀어서 불편하지만, 그만큼 끈질긴 유객꾼들 때문에 고생할 필요는 없다고 생각합니다.
POS	호텔 자체도 호화스러웠기에 최고로 좋았어요.
POS	아침 비행기로 다음 목적지로 이동해야 하는 저에게는 아주 편리했습니다.
OBJ	전 객실 금연이었습니다.
NEG	인터넷을하는 사람은 관두시는게 좋을지도 모릅니다.
POS	다음번에도 꼭 이용하고 싶습니다.
NEG	욕실은 샤워부스와 욕조가 있어 그 사이가 조금 벌어져 있는 것이 약간 신경쓰일 정도였습니다.
NEU	좋지도 나쁘지도 않은것 같습니다.
POS	저는 Sydney의 Shangri-La를 정말 좋아해요.
POS	의심할 필요 없이 아주 우아한 곳입니다.
OBJ	객실은 킹사이즈 1베드로 욕조와 샤워룸, 화장실이 따로 되어 있었습니다.
OBJ	단체여행이 아니라도 안심.
NEG	또 2박 했는데, 아침식사 내용이 전날과 완전 같아서 실망했습니다.
POS	호텔 인테리어는 약간 낡았지만, 숙소 안은 매우 깨끗하게 청소해주고, 푹신거리는 타월과 좋은 서비스를 제공해 주었죠.
POS	수영장도, 작지만 탁 트인 느낌이 느껴졌었어요.
OBJ	그래서 늘 방안 온도를 완벽하게 유지하려고 창문을 약간 열어두기도 했었어요.
OBJ	아기 분유 물 끓여야해서 급했는데 말이죠
POS	두사람이 지내기엔 적당한 크기였고, 집에선 하지 않는 침대 위에 누워서 먹고 마시고 잠자고 책을 읽었어요.
OBJ	딸과 2시간 정도 잠시 쉬고 시내관광을 했습니다.
POS	첫날 아침 식사는 2층 레스토랑이였는데 이쪽 종류가 더욱 풍성한게 좋았어요.
POS	하루밖에 묵지 않았기 때문에, 평가하기가 좀 그렇지만, 묵어서 좋았다는 느낌이예요.
POS	에미레이츠 몰에 인접해 있기때문에, 물건을 사기엔 아주 편리하답니다.
NEG	전기포트도 도착후 바로 요청했는데 오아시스 다녀와서도 준비가 안돼있어서 다시 요청해서 받았어요.
POS	도보로 5분 이내에는 맛있는 식당과 과자점(에그 타르트로 유명한 泰昌餅家와 망고 디저트로 유명한 許留山등)도 많이 있으므로 맛집 여행이 목적인 분께도 추천하고 싶습니다.
POS	환경도 지내기에 좋았고, 위생 관리도 괜찮았다.
POS	창 밖으로 보이는 번드의 야경이 너무 아름다웠습니다.
NEG	일반적으로 쇼핑에 편리한 입지는 아닙니다.
POS	알기 어려운 장소에 위치해 있다는 것이 아쉬운 점이지만, 숙박료도 싸고, 롯데월드, 세븐럭카지노 강남점에 가기에도 편리하기에, 괜찮다고 봅니다.
POS	게다가 직원들도 훌륭하니 금상첨화지요.
POS	1호선과 10호선 환승역인 '궈마오'역과 지하로 연결되어 있어서 이동하기 매우 편리하고, 베이징의 Main street에 접해 있고 주변에 대형 건물이 많아서 베이징의 다른 곳에 비해 상대적으로 위험하지 않은 것 같습니다.
OBJ	W Hotels이였을때 묵은 적이 있습니다.
OBJ	2번 묵었는데, 이그제큐티브룸은 특별히 비싸지는 않았고 라운지에서 오후에 차가 나왔습니다.
OBJ	마침 개장 공사중일 때 묵었습니다.
POS	그리고 호텔 바로 옆에는 유명한 필리핀 레스토랑이 있어서 쇼를 즐길 수 있습니다.
NEG	1 박 2만엔 5천엔 정도로는 앞으로 아마 이용하지 않을것 같습니다.
NEG	무선인터넷이 가능한데, 컴퓨터 업종에 15년이상을 종사한 본인도 쪽팔리게 사용법을 모르겠더군요.
POS	다음에도 이용하고 싶습니다.
POS	많은 식당과 카페(맥도날드도) 가 길 건너편에 있어서 편리합니다!
OBJ	호텔에서는 픽업 서비스가 있습니다.
OBJ	호텔에는 오전 11시쯤 도착했는데, 예상대로 방은 아직 들어갈 수 없는 상태였지만, 우리를 위해 짐을 보관해주며 보관증을 주었습니다.
POS	사용은 안했지만 세탁기도 있어서 장기 체제하기에는 아주 편리할거라 봅니다.
NEG	블라인드랑 커튼 만으로는 바람을 막을 수 없더군요.
NEG	특별히 아름답거나, 흥미로운 것이 하나도 없었습니다.
POS	역에서는 조금 거리가 있는 것이 단점이지만, 종합적으로는 좋았습니다.
POS	아주 짐을 많이 가지고 있지 않다면, 옷장과 서랍도 충분한 공간이 있었고, 호텔의 시내의 중심부에 걸어갈 수 있는 거리에 있었습니다.
OBJ	고려대 주변에 볼일이 있으신 분들께 추천하고 싶어요.
OBJ	얼만 전에 자동차 CF에 나왔던 호텔이예요.
OBJ	그 사이 안 뜰에 가는 문은 전부 엄중히 닫혀 버려 전혀 들어갈 수 없습니다.
POS	가족이 느긋하게 쉬고 싶은 사람과 돌아다니고 싶은 사람으로 나뉘어서 이곳이 딱 좋았습니다.
POS	방은 매우 넓으면서, 도시의 풍경을 즐길 수 있습니다!
POS	방 안에는 모든 시설이 아름답게 설비되어 있었고, 호텔 전체에서 신선하고, 달콤한 향기가 났습니다.
OBJ	지하철에서 지하도를 건너 호텔로 갈 수가 있습니다.
POS	호라이즌클럽이 아닌 평범한 디럭스룸에 묵었었는데, 그걸로도 충분했다는 사실.
POS	침대는 정말 푹신하고 편안했다.
OBJ	일반적인 체인 호텔이었어요.
NEG	방이 약간 좁으므로 여행 가방 큰 거 2개를 풀면 방이 꽉 찹니다.
POS	그리고 완전 쿨한 리빙룸에서 마음대로 사용할 수 있는 게스트 파라솔이 있었습니다.
OBJ	하지만 그날 밤에는 거기서 자는 사람이 아무도 없었고, 그래서 나와 또 다른 오빠가 함께 여기서 자기로 했다.
NEG	체인 호텔을 그리 좋아하는 편은 아니예요.
POS	맛있는 Singapore Sling을 즐기며 이 호텔의 마당에서 제 생일을 축하했습니다.
OBJ	(예약필수)
NEU	런던의 번화가에 있는만큼 방은 작은 편이었는데 불편하다고 느낄 정도는 아니었습니다.
POS	개인적으로 모험을 좋아하고 늘 새로운 것을 시도하는데 비슷한 성향의 사람들에게는 저렴하면서도 이런 욕구들을 충족시켜 줄 수 있는 적당한 곳이 될 것이다.
NEG	질 좋은 재료를 써서 그정도 밖에 못 만들다니…정말 안타까웠습니다.
POS	하지만 아침식사가 제일 좋았던 것 같아요.
POS	가는 곳마다 훌륭해서, Sydney의 시간을 몇배나 더 즐길 수 있었습니다.
OBJ	본인들은 그렇게 할 생각 못 할 것이라면서...
NEU	풀장은 좋았지만, 주변에 앉아서 휴식을 취하기엔 좀 선선했습니다.
POS	수영장도 있어서 느긋하게 수영할 수 있습니다.
OBJ	물론 걸어서도 갈수 있습니다.
POS	5/5-침대 넓이, 단단함도 양호.
POS	방도 역시나 근사했고요.
NEG	방은 깨끗해서 좋았지만 욕실에 욕조가 없고, 샤워 수도꼭지가 너무 빡빡해서 사용하는데 좀 불편했습니다.
POS	덕분에 넓은 방에서 편히 쉴 수 있었답니다!
POS	일반실보다 원랭크 위인 방에 묵었는데, 과일도 놓여 있어 도착한 날 피곤으로 지쳐 있던 저는 아주 감사한 마음이 들었습니다.
OBJ	사전에 전화로 허니문 이벤트를 부탁했더니, 꽃과 조각케익 과일을 준비해 주었습니다.
POS	푸동[浦东]에 있는 이곳의 객실 인테리어는 정말 좋았다.
POS	욕실도 심플했는데, 넓이도 충분했고 쓰기 편하게 되어 있었습니다.
OBJ	호텔은 독립된 두 동으로 이뤄져 있었다.
POS	욕실은 대리석이 깔려서 아름다웠구요.
NEG	물론, 잠을 잘 수가 없었고, 환기 장치의 이상한 소음도 있었죠.
POS	이곳에서 관광하러 다니기 편리합니다.
POS	질문에 성실하게 (귀를 기울이고) 접해 주고, 추천 레스토랑도 갔는데 맛좋고 분위기 좋고 Good!
OBJ	10월 이용.
POS	호텔주변에 구시가지라서 다양한 한약재들이 널려 있는것은 좋은 볼거리가 되기도 한다.
POS	호텔 직원들도 매우 친절했고, 요청사항도 따뜻하게 들어주었고요.
POS	방은 굉장히 청결했고 침대도 넓었고 욕실에 욕조가 있어서 좋았습니다.
POS	바도 다이닝도 완전 일상에서 벗어난 듯한 느낌을 연출하고 있어 너무 좋았습니다.
OBJ	택시를 탄다면 시간대에 따라서 다르겠지만, 대게 20~30은 충분히 들 것이다.
POS	베개가 맘에 들었어요!!
POS	건물도 새롭고 청결해서 좋더군요.
OBJ	Bob은 제 방에 무선 인터넷 사용 세팅을 해 주러 들렀습니다.
OBJ	다만 4일 체류중 2번 정도 망가져서 작동이 안되어서 프론트에서 새로운 키로 바꿨습니다.
POS	같은 가격으로 방까지 가져다 주므로, 방에서 나오기 귀찮은 분께 추천합니다.
POS	체크인과 아웃은 순조로게 처리되었구요.
NEG	p.s.에서 제공하는 관광 명소, 우대혜택 전단지와 같은 책자는 적은 편이니, 이곳을 이용하려는 친구들은 다른 곳에서 충분하게 휴대해서 오는 편이 좋다.
POS	추천합니다.
OBJ	유로스타로 파리의 북역에 도착하여 환승없이 한번에 갈 수 있는 점, 가까운 역이 2개 있는 점 그리고 파리에 1박하고 호텔에 짐을 맡긴채로 몽생미쉘에 갔다가 돌아올 계획이었기 때문에 이곳을 선택했습니다.
OBJ	커피 머신이나 냉장고도 있고.
NEG	음식 질은 참 좋았지만,, 서양식 메뉴는 좀 한정되어 있었어요.
NEG	3박 하는 동안 마지막날 룸청소가 되어 있지 않아 실망스러웠어요.
OBJ	호텔 앞에 버스 스케줄표가 붙여져 있었습니다.
POS	9월은 서울 여행을 하기에 매우 좋은 때였어요.
POS	중심가에 인접하여 편리했고, 전체적으로 많이 깔끔한이미지가 인상적.
OBJ	풀장은 아직 공사중이어서 사용할 수 없었습니다.
OBJ	어정쩡한 제 모습이 이렇게 도움이 될 진 몰랐네요.
POS	밝은 웃음으로 친절함을 베풀어주신 nada rajan 이라는 친구가 너무 고마웠구요~~^^
NEG	하지만, 호텔에서 제일 불편했던 건 바로 호텔 위치였답니다.
OBJ	(길이막히면 1시간 이상 걸릴지도 모릅니다.)
NEU	저희가 머문 방은 그렇게 크진 않았지만, 4일밤을 지내기엔 문제 없어 보였어요.
OBJ	우리는 한가지 동일한 문제 때문에 이틀간 3번이나 방을 옮겨 다녀야 했습니다.
OBJ	체크인과 체크아웃, 그리고 저녁식사 하고 돌아왔을 때도 로비에 있던 N게이지(철도 모형)가 움직이지 않았습니다.
POS	또한, 피트니스 센터도 숙박객은 무료이고, 드라이 및 스팀 사우나가 있어 간편하게 이용할 수 있습니다.
POS	아침 식사는 간단하면서도 따뜻한 요리가 여러종류 있어서 원하는 만큼 먹을 수 있었습니다.
NEU	다만 의사소통에 필요한 몇몇 말을 한국어로 적어가면 매우 편리하실거에요.
POS	내용은 시리얼, 요거트, 과일 샐러드 롤, 크로와상, 패스트리, 치즈, 돼지고기 햄, 신선한 오렌지와 사과 주스 등이었습니다.
OBJ	원래는 2박만 할 예정이었는데, 우리 전체 일정의 마지막 3일을 다시 이곳으로 잡았습니다.
POS	부지가 굉장히 넓고 호텔 주변을 쇼핑과 레스토랑들이 에워싸고 있습니다.
POS	제 경험은 굉장히 만족스러웠어요.
OBJ	우리는 7~11 정도의 가격으로 사서 마셨는데 말이다.
OBJ	역에서 호텔까지 두리번거리면서 걸어가면 런던경시청의 뉴스코틀랜드야드(NEW SCOTLAND YARD)가 나와요!
POS	특별히, June과 Hmee은 더 부탁할 것이 없을 만큼 우리에게 잘 해주고, 주변에 대해서도 많이 알려 주었습니다.
POS	이곳이 4성급이라는게 믿어지지 않을 정도 입니다.
POS	밤늦게까지 영업하는 카페가 많이 있고 편의점도 많아서 밤늦게까지 산책하기에는 좋은 장소였습니다.
OBJ	그리고 서울에서 살고 있는 친구들과 직장 동료들이 있었는데요.
POS	밤에는 야경을 감상하면 정말 낭만적이었다.
POS	좋은 위치, 좋은 음식, 좋은 바~
NEG	침대 시트는 꺠끗한 편이었지만, 화장품 얼룩이라던지 담뱃재 흔적이 보였어요.
POS	메뉴도 다양하고 파파야가 맛있더군요.
OBJ	클럽 플로어에서 체크인할 거라고 생각했더니, 1층 프런트에서 체크인했습니다.
OBJ	주위에 24시간 food land가 있어서 언제든 필요하면 go go
POS	생제르맹 역 바로 위에 있어 아주 편리합니다.
OBJ	(아마 25m 정도 될 겁니다).
POS	1층엔 편의점, 빵집도 있어, 아침식사에도 편리하더군요.
POS	JW는 위치도 좋고, 인근에 고급 쇼핑몰도 있어요.
POS	런치는 중화 요리점陳>을 좋아함.
POS	전시회장이 바로 호텔 옆에 있어서 매우 편리했어요.
POS	쓸데없는 설비가 없는 비지니스 호텔입니다.
OBJ	체크인이 끝나자 멋진 젊은 여성이 방까지 안내를 해주고, 모든 것의 사용법을 알려주고 나서 혹시 필요하신 것이 있으면 전화를 달라고 했습니다.
POS	록시땅 제품도 있었고, 매일 저녁에 돌아오면 무언가 바뀐 모습에 너무 좋았어요.
OBJ	저는 이곳에서 제 인생 최고의 75분짜리 혈액 순환 촉진 마사지(reflexology session)를 받았습니다.
OBJ	일을 마친 후 주말까지 연장해서 시내관광을 했습니다.
OBJ	방은 아파트 같았는데, 키친(식기도 구비되어 있음)도 있어서 사 온 음식을 데워 먹거나 요리를 만들 수도 있습니다.
POS	특필해야할 점은 정원!
OBJ	(나는 시간이 없어서 이용해보지 못했지만.)
POS	싱글에 있었지만 한 사람이라면 충분한 크기.
POS	식사는 300미터 앞에 슈퍼마켓과 각국의 레스토랑(그리스, 러시아, 태국, 일본, 한국, 중국)이 있는 도로가 있어, 불편함이 없습니다.
NEU	일반 별 다섯개짜리 호텔 쪽이 비지니스 용도로 더 무난했습니다.
POS	원래 파리에 혼자 갈 예정으로 샤를드골 공항에서 Roissy bus를 타고 치안이 잘된 곳을 생각해 이곳으로 결정했습니다.
OBJ	그리고 시내로 이동하려면 꼭 지하철을 이용하는 법을 미리 알아가시길 바래요!
POS	방였는데 없는 것이 없었습니다.
OBJ	설비의 내용 및 객실 크기 등은 변함 없습니다.
OBJ	벨맨, 안내원, 체크인 직원, 대기 직원 및 체육 시설에 있는 직원까지.
NEG	객실에는 밤에만 있기 때문에 문제는 없지만, 호텔에서 느긋하게…하는 분들은 객실을 업그레이드하든지, 다른 호텔을 찾는 것이 좋을 것 같습니다.
POS	이런 것까지 기억하다니 정말 세심했다.
POS	연말부터 이듬해 초까지 1주일간 묵어도 질리지 않았습니다.
OBJ	저는 트윈룸이었으므로 욕조가 있었습니다.
NEG	위치상 언덕길이라서 걸어서 움직이시기엔 약간 힘들긴 합니다.
NEG	일본인 입맛에 맞는 것은 별로 없지만, 계란 후라이나 토스트, 커피를 메인으로 조금 이상한 반찬을 시도해 보는 정도입니다.
POS	홍콩은 아름다운 국제도시이다.
OBJ	– 이곳에서 휴식을 취하는 동안 손님들은 차나 음료를 셀프로 마실 수 있었습니다.
NEG	・프론트 스텝들은 유치원생 수준이었습니다.
POS	이탈리안 식당의 저녁 식사 가격은 정말 비싸더군요.
OBJ	동네 사람들이 자주 이용하는 식당도 많이 있었습니다.
OBJ	그리고 입지는 완챠이 역에서는조금 거리가 떨어져 있습니다.
POS	하버 시티에 있는 호텔보다 훨씬 싼 편이라, 가격 대 성능 비가 좋다.
POS	다시 한번 꼭 가고싶은 호텔입니다.
NEU	가격 저렴하면 다시 한번~~~
POS	방 창문이 작고 어둡다는 것이 흠이지만 전체적으로 봤을 때 깨끗하면서도 이용하기 편한 호텔이라고 생각합니다.
POS	명동에 가기에도 편합니다.
POS	아라비아에서도 럭셔리한 분위기로 치면 발군이라고 할 수 있는, 그야말로 환상적인 호텔이었습니다.
OBJ	오픈식이었다.
POS	바로 그 자리에서 삶아 줘서 아주 좋았습니다.
POS	저녁 식사의 예약을 위해서 이곳의 유능한 컨시지어에 연락을 했을 때, 여러 식사를 제안해주고, 심지어는 축구 티켓까지 구해주었습니다.
POS	아침식사에는 훌륭한 프렌치 커피가 제공되었어요.
OBJ	놀라웠던 것은 2/3과 6철도는 주말 저녁에는 급행 열차라는 점입니다.
NEU	위치가 약간 불편한점을 제외하고는 만족할만한 수준
POS	어쨌거나 이 호텔을 선택해서 참 잘했습니다.
OBJ	젊은 일본인 여성들도 있었습니다.
POS	드라이클리닝, 서비스로 해준 옷 단 수선, 그리고 보드카 얼룩까지 완벽한 서비스였어요!
POS	Jonathan 고마워요!!!
OBJ	편의점은 호텔 내부에 조그마하게 있는데, 일찍 문을 닫습니다만, BTS라인 따라서 역 반대편(시암방향)에 세븐일레븐이 있습니다(조금 걸어야 함).
OBJ	트랜짓을 위해 1박했습니다.
POS	객실은 여전히 오래되었지만 객실에서의 전망(밤에는 헤드라이트가 이어져 있는 것처럼 보임)이 좋아서 2000페소의 가격은 이용가치가 충분하다고 생각합니다.
POS	아랍을 만끽하실 수가 있어요!
POS	다이너스 카드가 있으면 무료 발렛 서비스를 이용할 수 있다는 인폼을 받고 이용하엿는데 정말 친절하였습니다.
NEU	로비는 마치 박물관 같은 분위기였어요.
POS	안전하고 조용한 장소, 지리적으로 교통편등이 좋고, 관내는 쾌적하고 직원 서비스도 양호하며 조식도 맛짱.
POS	BTS Phloen Chit역에서 걸어서 몇분안걸리고, Wireless Road의 스위스 대사관 옆, 영국 대사관 건너편에 위치, 조용한 환경입니다.
OBJ	* 좋았던 점*
OBJ	레스토랑 커피숍?
OBJ	주요 관광지역으로는 조금 멀어요.
OBJ	디즈니 그림이 있는 방 키와 미키 컵까지 무료로 받았다.
POS	마치 오래된 친구를 만난 느낌이 들 정도로 친절했죠!
POS	또한 욕실 어메니티는 Spa Botanica것으로, 습관이 될 것 같은 향기 입니다.
OBJ	구비용품은 록시땅이였어요.
NEG	절대 추천 안합니다.
OBJ	1층에서만 wifi를 사용할 수 있었어요.
OBJ	방콕에 있는 짧은 기간 동안 우리는 BTS를 이용해서 MBK Centre에 갔습니다.
NEG	한국어를 하지 못하는 저희에겐 있어서 언어가 늘 문제였어요.
NEU	홍콩의 오션뷰 방을 고집하지 않는다면 나쁘지 않다고 생각합니다.
POS	Novena MRT Station역 바로 뒤에 새로 오픈한 Oasia Hotel에서 매우 유쾌하고 즐거운 하룻밤을 보냈습니다.
OBJ	더블 스탠다드에 하루 묵었습니다.
NEU	방도 평범.
NEU	하지만 제공된 아침은 평범했다.
POS	지은지 좀 된곳이라 약간 낡은 느낌이 들었지만 아직도 깨끗하고 깔끔합니다.
POS	친절한 스탭, 스타일리쉬한 로비와 쾌적한 방.
POS	위치가 타임스퀘어에서 아주 가까워서 관광이나 쇼핑하기 좋고 인근 레스토랑들도 좋았습니다.
OBJ	저희는 마카오에 있는 Four Seasons에도 머물렀었는데요.
POS	방 침대는 높이도 적당하고 아주 잘 만들어져 있더군요.
NEG	그리고, 저희 말고도 많은 미국인 고객이 있었는데, ESPN 채널을 TV로 볼 수 있으면 더 좋았을 거 같습니다.
POS	미네랄 워터도 매일 한사람에 하나씩 방으로 가져다 줘서 좋았고, 욕실도 다른 시설들도 좋았습니다.
POS	호텔 조식도 상당히 괜찮았고, 세심한 서비스를 제공 받았다.
POS	이 호텔이 너무 마음에 들었기 때문에, 저도 다실 올 계획이구요.
POS	어떻든지 추천.
NEU	욕조가 있고 수압도 나쁘지 않다.
POS	로멘스 팩키지를 이용하여 토파즈 룸을 이용을 하여는데 넓은 거실과 넓은 테라스.
NEG	저는 엄마랑 묵었기 때문에 특별히 문제는 없었지만 친구끼리라도 완전 편한 사이가 아니면 좀 부끄러울 것 같습니다.
OBJ	비행기가 지연되어 밤 12시가 넘은 늦은 시간에
NEG	하지만 시설면에서 약간 오래되어서 불편한점이 있었어요
OBJ	– 제 인생에서 그렇게 많은 스쿠터 오토바이와 그렇게 많은 보행자들을 본 것은 처음입니다.
POS	근처의 모 호텔에서는 가끔 작은 서비스도 제대로 못 하면서 자존심만 내세우는 최악의 서비스!를 받은 적이 있었기 때문에 제국 스태프의 명품서비스에는 더욱더 감격했습니다.
POS	호텔 시설은 좋았습니다.
POS	와~ 정말 놀라웠습니다.
POS	이곳은 서비스는 물론이고, 맛도 일품이었다.
NEG	지난 평가에서 별 하나 뺄게요.
POS	아주 편리하답니다.
POS	그래서 일로 오거나 관광으로 와서 숙박만 하는 분께 추천하고 싶습니다.
POS	어떤 손님이 말하길 Fat Duck 레스토랑 음식이 참 맛있다고 하더군요.
OBJ	호텔의 직원은 (대리) 다음날 메모까지 남겨서 제 상태가 괜찮은지를 확인 했습니다.
OBJ	하지만 지하철 역까지 좀 걸어야 하므로 학생이나 체력에 자신 있는 분이 아니라면 공항까지 짐이 많을 때는 지하철보다는 택시를 이용하는게 좋을 거라 생각합니다.
OBJ	그리고 심지어는 투숙객이 가져온 캔을 스태프가 대신 따주기도 했다.
POS	또, 이곳의 실내 풀장은 평가가 좋다고 합니다.
POS	서울 도심에서 찾기힘든 녹지와 호수를 메인뷰로 하고 있어 아침이 상쾌한것이 가장 큰 특징이다.
POS	조식만 호텔을 이용했는데 뷔페의 종류도 풍부하고 점심을 안먹어도 될 정도로 욕심내어 많이 먹고 말았습니다.
OBJ	'CBD'(central business district)라고 칭하는 '국역'(중국 국제무역 중심)안에 있습니다.
NEG	하지만 방음이 너무 되지 않아서 예민하신 분들은 잠들기에 힘이 드실수도 있어요~
OBJ	일본인 스탭이 항상 있는 건 아닌데 일단 있습니다.
NEG	(하지만 3년째에는 아무것도 없어서 좀 아쉬웠습니다・・・)
POS	최고로 좋은 로비 분위기를 원하시면 남산 Hyatt에 가보세요.
POS	옥상 수영장은 밤을 추천.
OBJ	무선인터넷까지도요.
POS	다른 호텔보다 조금 비싸긴 했지만 그만한 가치가 충분히 있었어요.
NEG	하지만 입지는 중심부에서 떨어져 있어서 그런지 홍콩다움을 느낄 수는 없었습니다.
POS	북경 덕까지 나와서 밤에 비싼 돈 내고 안 먹어도 될 뻔했다며 후회했던 기억이 있습니다.
POS	역에서 걸으면 조금 먼 것이 흠이지만, 호텔 바로 앞에 슈퍼도 있어 편리하므로 다음에도 이용하려고 생각합니다.
POS	인테리어도 깔끔하고 현대적이었습니다.
POS	떠나기 싫을만큼~
NEG	욕실에 들어갔더니 욕조에 머리카락이 많이 떨어져 있어서 기분이 불쾌했습니다.
POS	덕분에 너무나 편안히 머물 수 있었답니다.
OBJ	2인용 방은 시티뷰 타입이예요.
OBJ	그리고 따뜻한 메뉴는 주문을 해야 했는데요.
OBJ	호텔은 天壇에서 좀 더 남쪽으로 간 곳에 있어 보통 호텔이 있는 에리어어 비하면 약간 외곽이라고 할 수 있습니다.
POS	욕실도 좁습니다만, 청결감이 있더라구요.
POS	TV 리모컨은 잘 작동되었는데요.
POS	우리는 도시 안에 사람들과 차로 꽉 차있는 다른 호텔과 비교했을 때 이 호텔의 조용함과 평안함 때문이라도 꼭 다시 이곳에 올 것이다.
OBJ	(2011년 8월)
OBJ	객실에 따라 다르겠지만요.
POS	냄비와 기타 주방용구들 완비되어있어요~
NEG	사실 호텔이 있던 도로는 좀 더러운 편이었다.
POS	지낸 곳은 바다 전망 객실으로 경관이 좋았고, 마음까지도 상쾌했다.
POS	그렇지만 여기 호텔직원들을 통해 전부 경험해 보고 싶어서, 왠지 이것 마저 이 호텔에 맡기고 싶은 기분이 들었어요.
OBJ	7층에 방이 있었는데요.
POS	전체적으로 이 호텔을 높게 평가하고 싶구요.
OBJ	바다에 면해있는 호텔입니다.
OBJ	호텔 바로 코너 옆에 지하철 역이 있었어요.
NEG	1의 수압이 충분하지 않아요.
NEG	청소타이밍이 나쁜 호텔은 실망입니다.
NEG	체재중에 날씨가 안 좋아서 꽤 기다려야 했습니다.
POS	조식을 제공했고, 주변 환경도 아주 좋았다.
POS	깨끗하고 편안한 호텔이었습니다.
POS	브로드웨이 중심에 위치하고 있어서 교통편이나 전망이 탁월합니다.
POS	매일 지하철을 타고 시내 견학을 했는데 전혀 불편하지 않았습니다.
OBJ	박람회장까지 걸어서 20분, 셔틀 버스로 수 분 걸립니다.
OBJ	그 이후에도 영국에서 늦게 돌아온 날 하루를 묵었는데요.
POS	특히 좋았던 것은 웰컴 드링크와 우롱차 서비스였습니다.
OBJ	맥도널드나 케이에프씨마저도 9시면 닫아버리니 마지막엔 편의점에서 해결하는 꼴이 되어 버렸죠.
POS	낮은층에대해선 사람마다 취향이 다르지만 나는 좋아한다.
POS	어느 면에서도 최고의 호텔 수준에 속하는 곳이었어요!
OBJ	엄마와 둘이서 숙박했습니다.
OBJ	안에 이것저것 가득 들어 있었지만 일단 꺼내서 제가 사온걸 넣었습니다.
OBJ	12월 출장으로 이 호텔에서 3일을 묵었어요.
POS	하지만 장점이 더 많기 때문에 다음에도 이곳에 묵을 생각입니다.
POS	호텔은 매우 편안하고 화려한 곳이었다고 생각합니다.
OBJ	개인 여행으로 4일 숙박했습니다.
OBJ	지하철 역은 호텔을 돌면 바로 나왔고, Union Square (HUGE Filene's 와 Whole Foods Market)까지는 25분 이내에 도착할 수 있었습닌다.
NEU	고층건물인데다 커다란 창문이 달린 프론트를 보고 엄청 기대했었는데 방은 의외로 평범했습니다.
POS	그리고 Four Seasons는 역시나 기대를 져 버리지 않더군요.
POS	스탭들도 모두 일본어가 유창해서 전혀 불편하지 않습니다.
POS	셋째, 이곳의 모든 스태프가 즐겁게 일하고 있었다.
NEG	관리가 많이 소홀해 진 것 같았습니다.
POS	평화롭고 조용했지요.
POS	환승객이 이용하기에 위치상 좋은거같네요
POS	호텔도 심플하고 편리해서 쾌적하게 보낼 수 있었습니다.
POS	스파 보타니카도 메뉴가 30종류라 스탭이 추천하는 'The sukhothai signature massage' 90 분 지압 전신 마사지 & 스트레칭을 받았습니다.
POS	큰규모의 호텔은 아니지만, 수쿰빗에 위치하고 있고 ( 아속과 프롬폼역 사이), 직원들이 대부분 친절했어요.
POS	대체적으로 매우 만족한다.
POS	엘리베이터가 굉장히 고풍스러웠습니다.
POS	룸 서비스 음식도 맛있었고, 37층의 일식 식당과 저녁 식사도 꽤나 좋았습니다.
POS	주변이 조용하고, 제가 묵은 방에선 야경도 그런대로 볼 만 했습니다.
NEG	그리고 하루 종일 방에서 지내는 동안 두 번이나 방에 마음대로 들어 왔고, 전화도 빨리 받지 않았어요.
NEG	Waldorf의 입구는 환상적이지만, 메인 타워가 별다른 매력이 없는 건물이구요.
OBJ	저희는 이 호텔에 5일 동안 머물렀는데요.
POS	무엇보다 직원들의 상냥한 미소, 다정한 서비스 덕분에 방콕 쉐라톤 호텔을 예약한 것에 후회없는 선택이라 느꼈다.
POS	방은 5성급 같이 느껴졌어요.
NEG	근데 직원은 제가 받을 혜택에 대해 전혀 모르는 눈치였어요.
OBJ	마지막으로!
POS	필요한 어메니티가 모두 갖추어져있었고 컨시어지와 투어 데스크 서비스도 좋았습니다.
POS	쁘렝땅, 라파예트, Grand Cinq (보석 가게가 모이는 유명한 광장), 기타 유명 프렌치 브랜드의 본점이 즐비하며 걸어서 10분이내입니다.
OBJ	8월에 단체 여행으로 와서 이곳에 묵게 되었다.
OBJ	무엇보다 인터넷이 무료였습니다.
NEG	대신 좁은 로비나 작은 테라스에서 마셔야 했었는데요.
POS	부탁한 가치가 있었지요.
OBJ	24시간 전에 부탁하면 원할 때에 받을 수 있습니다.
POS	쥬니어 스위트룸에 미스트 사우나가 딸려 있어서 정말 마음에 들었어요.
NEG	하지만 죄송하다는 사죄도 없었다.
POS	호텔 환경은 깨끗하고 정리가 잘 돼 있었다.
OBJ	컴퓨터와 프리 인터넷 서비스도 있었습니다.
OBJ	덕분에 방에서 태풍이 휩쓰는 광경을 즐겼다고 해야할까요?
OBJ	마지막 저녁에 Jaques씨가 도시의 마차 여행(carraige ride)의 예약을 도와주었습니다.
POS	호텔 아침 식사도 좋았습니다.
OBJ	위치는 시드니시티의 중심, 윈야드역에서 걸어서 가까운 곳에 있어요.
POS	호텔 안에 있는 바에서 끼니를 때웠는데 음식도 맛있더군요.
NEG	컨시어지도 1층에 있어 선 채로 볼일을 봐야 했기 때문에 클럽 플로어에 컨시어지가 없는 것은 매우 불편했습니다.
NEG	명동에서 택시로 이동했는데, 생긴 지 얼마 지나지 않아 운전사가 모르고, 장소도 알기 어려우므로 사전에 위치를 확인해 두는 것이 좋습니다.
NEU	21층 테라스에 위치한 야외 풀장 모습이 매우 이체로운 모습이였음.
POS	사우나 목욕탕도 별도 요금(500엔으로 당일 하루종일 이용 가능)내고 이용하면 혼잡하지도 않고 꽤 널찍합니다.
OBJ	호텔 주 고객은 예술에 관심이 많은 부유한 서양인들이었어요.
POS	5성급이니 좋을 수 밖에 없겠지요..
OBJ	얼리 체크인은 무료로 대응해줬는데, 레이트 체크아웃은 만실이라서 할 수 없었습니다.
POS	지하철 역 역시나 호텔 근처에 있어서 좋았습니다.
OBJ	호텔에서는 약 1시간마다 운행하는 셔틀 버스가 있었어요.
POS	어떤 분이 오셔서 저희를 따로 먼저 체크인 해주셔서 얼마나 고마웠던지!
POS	프런트, 조식을 먹는 곳의 직원들 모두, 상냥하면서 아주 친절했어요.
POS	처음에는 요금이 좀 비싸다고 생각했는데 원래 뉴욕이 호텔비가 비싸므로 그걸 생각하면 가격 이상의 가치가 있다고 생각합니다.
POS	방안 창문으로 보는 전망이 멋졌는데요.
OBJ	이번에는 비즈니스 출장으로 출장한 곳에서 예약해 주었다.
POS	직원들도 매우 친절하고 따뜻한 분이었어요.
POS	리셉션과 체크인 확실했습니다.
NEG	한번 묵어 보는건 재밌지만 다음부턴 사양하고 싶습니다.
POS	호텔 스탭이 정말 친절합니다!!
OBJ	다시 이글을 쓰는 이유는 이곳이 몇달동안 리노베이션을 위해 공사로 문을 닫았고, 11월에 재개장 할거라는 걸 알리기 위해서지요.
POS	서비스도 딱 좋았고, 방도 크고 편안했고요.
OBJ	이방에는 냉장고는 있었지만, 물이 없었고, 주전자는 있었지만, 컵이나 커피, 차도 없었습니다.
NEG	단점은: 공항에서 트랜짓을 하기 위한 공항으로는 좀 멈니다.
OBJ	(지금까지 딱 한번 미국인 단체가 프론트를 점령하고 있는 것을 봤습니다)
POS	3살 5살 아이둘과 여행이라 유아풀이 있어서 아이들이 놀기에 좋았구요.
NEG	하지만, 방음이 잘 되어있지 않아, 옆 방 소리나 복도 소리가 많이 들리더군요.
POS	조식 뷔페는 솔직히 기대하지 않았는데, 예상외로 꽤 만족스러운 요리가 나왔습니다.
OBJ	과자 등은 역 안네 있는 편의점에서 사 가는게 좋을 겁니다.
POS	이전에 이용했을 때도 상당히 감격해서 그 기분으로 이번에는 스위트를 이용해 봤습니다.
NEG	호텔 엘리베이터가 하나밖에 없는데가 꽤 기다려야 하므로 그 점은 불편합니다.
POS	서비스인 아침 식사는 빵 2종류, 삶은 달걀, 시리얼, 쥬스 2종류, 우유, 커피인데, 배만 부를 수 있다면 상관없다고 생각했던 저에게는 충분했습니다.
NEG	물론 방에 따라 틀릴지도 모르고, 이 호텔 문제는 아니겠지만...
OBJ	자금만 여유있다면 역에서 좀 더 가까운 곳이 좋겠지만요~
POS	저는 사용하지 않았지만 키친도 있어서 장기 여행 등에는 적합하다고 생각합니다.
POS	또한 침대의 경우 매우 깨끗하고 푹신해서 잘 잘 수 있었다.
OBJ	2. 외출하기 편리했다.
POS	룸은 매우 깨끗하고, 시설이 잘 되어 있습니다.
NEG	쉽게 알아차렸지만 누르기가 상당히 힘들었어요.
OBJ	벽걸이 TV는 FLAT 텔레비전.
OBJ	걸어가도 15 분이면 갑니다.
POS	개인적으로는 동경에 머물때 보통 신주쿠를 거점으로 하는데, 이 호텔은 맘에 드는 곳중 하나입니다.
OBJ	duluxe view이었음에도 불구하고 욕실에는 유리창이 없었죠.
POS	요리도 아주 맛있었다.
NEG	네츠 전혀 인기 없음.
OBJ	아침에 이른 시간엔 중국사람들이 벅적거린다로 들어서, 9시경에 가니 여유로웠습니다.
OBJ	그리고 일본의 JAF 회원 카드를 가지고 가면, 미국 AAA와 제휴하고 있는 시설이라서 할인을 받을 수 있습니다.
POS	욕조는 전 객실에 없고 샤워시설만 있는 모양이었는데, 샤워실이 널찍한 구조로 되어 있고 방과 구분짓는 부분이 벽으로 되어 있어 친구나 가족끼리 이용하기에도 좋습니다.
NEG	좋은 위치이긴 했지만, 호텔의 요금은 그만한 가치를 못하는 것 같았습니다.
POS	체인 호텔 같지 않은 점이 정말 좋았습니다.
NEG	연말연시 12/30~1/3까지 이용했는데, 아침 식사의 메뉴가 변하지 않고 매일 같아서 질려버렸다.
OBJ	배스로브를 깜빡했는지 준비되어 있지 않기도 했지만 별로 신경 쓰지 않는 성격이라서・・
NEG	(방에 있는 티비로 인터넷 접속이 가능하지만 잘 연결은 안됨)
POS	스파의 wet&dry에리어가 완전 환상적이었습니다.
POS	직원들이 너무나 친절했구요.
POS	커피도 맛있었습니다.
OBJ	셔틀과 트램을 이용하면 역까지 수훨하게 갈수있습니다.
OBJ	지하철을 타면 침사 추이 역에 호텔 표지판이 있고, 지하철역에서 나오면 바로 눈앞에 샹그릴라 호텔이 있다.
POS	좋아 했었는데.
POS	전부 유리로 된 구조에 조명도 잘 되어 있고, 천정이 높은데다 로비는 엄청 넓었습니다.
NEG	아침식사는 지하에서 뷔페식으로 했는데, 맛도 그렇고 종류도 별로 없어서 별로 만족스럽지는 않았습니다.
OBJ	중국어를 못하지만 서투른 영어로 어찌어찌 해결했습니다.
POS	인접한 풀장에는 동쪽 방이랑 정원도 있어 기분 좋았습니다.
NEU	아침 식사를 한 레스토랑도 호두빵 이외는 솔직히 보통이었다.
POS	등은 터치식으로 밝기 조절을 할 수 있어서 정말 편리했다.
POS	호텔에 도착해서 5분도 되지 않아서 방이 바로 준비되었고, 체크인은 매우 순조롭게 이루어 졌어요.
OBJ	주변엔 다양한 레스토랑도 많았죠.
NEG	게다가 이틀째에 분명히 프론트에 전화를 했음에도 불구하고 3일째까지 고쳐지지 않은 점과 거기에 더해 무료 미네랄 워터고 없어서..
OBJ	루아우를 꼭 보고싶어서호텔 홈페이지에서 우선 좌석을 예약했습니다.
POS	아침도 느긋하게 산책 할 수 있는 분위기.
POS	바로 앞에는 운하와 다리도 있어서 멋진 장소입니다.
POS	호텔 인테리어가 아주 좋았고, 객실은 탁 트인 공간이었다.
POS	하지만 THANN의 아메니티는 향도 좋고 보디 샴푸를 사용하면 매끈매끈해져요.
OBJ	바스가운은 없었던 것 같습니다.
POS	여기는 위치가 좋았고, 시드니 라는 걸 생각했을 때 요금도 비싸지 않았죠.
POS	크림과 다른 모든 것도 달콤한 냄새가 나는데 원하시는 만큼 쓸 수 있습니다.
OBJ	일본사람은 별로 안보였습니다.
POS	짐을 맡길수만 있으면 좋겠다고 생각 했습니다만, 과연 세계의 리츠입니다.
POS	스탭들도 미소 띈 얼굴로 친절하게 응대해주더군요.
POS	제가 추천하고 싶은 방은 35평방미터의 샤워시설이 딸린 방입니다.
POS	다음에 베이징에 공연 보러 가면 그때도 여기서 머물 예정이다.
POS	입지 이외는 정말 훌륭합니다.
POS	택시도 싸지만..)
POS	위치는 아주 좋습니다.
POS	근처에는 편의점도 있고 중심지로 가기에도 꽤 편리합니다.
POS	서울로 출장을 갈때면 항상 롯데를 우선적으로 숙소로 알아본다.
NEG	하지만 한 직원이 저희에게 팁을 요구하는 모습은 별로 반가운 모습은 아니었던 것 같읍니다.
OBJ	너무 없어서 실패했나 싶었지만 상어 지느러미, 북경오리, 흑소(가즈오)의 검은 식초소스 등 제대로 된 코스는 상상을 넘는 맛에 맛있기까지 했습니다.
OBJ	택시 운전사 중에는 이 호텔명을 말해도 모르시는 분이 있는 것 같습니다.
NEG	그렇지만, 라운지에서 제공된 음식들에는 약간의 아쉬움이 남네요.
POS	입지도 좋아 거리 중심가에 있는데도 불구하고 바로 앞에 비치가 있어 편했습니다.
NEG	분명히 좋은 호텔이기는 한데, 이 방의 크기와 주변의 소음 때문에 좀 비싸게 느껴지는게 사실입니다.
NEG	깨끗한 룸과 시설이 마음에 들기는 했지만 조금 좁다고 느낀 편이었다.
POS	인천공항에 도착해 중국의 사업 일정이 취소되어 급히 호텔을 잡아야 했는데 코업 레지런스의 친절한 안내와 AGODA를 통한 신속하고 정확한 예약 시스템으로 곧바로 문제를 해결할수 있었다.
OBJ	김포공항에서 지하철 9호선을 타고 종점역인 신노현역에서 내려 급경사인 비탈길을 올라간 곳에 있습니다.
OBJ	짐을 찾는 곳에서 마중 나온 Langham직원을 찾을 수 있을 겁니다.
NEG	하지만, 아무리 그래도 그런짓은 할수없다만.
OBJ	일때문에 2주간 체류했습니다.
NEG	싱가포르 호텔은 비쌉니다.
POS	슬리퍼와 욕실 가운이 챙겨져 있어 제 아내가 참 좋아했었죠.
POS	정말 이 호텔을 강력추천합니다!
OBJ	저녁 때는 반대쪽 코너에 있는 카페에서 식사를 했는데요.
POS	또 기회가 있다면 묵고 싶습니다.
POS	프론트 서비스도 좋고, 아침뿐 아니라 저녁에도 베드 메이킹을 해줍니다.
POS	보조침대를 넣은 트윈룸이었는데, 여행가방 3개를 정리해도 남을 정도로 스페이스에 여유가있었습니다.
POS	서비스도 참 좋았답니다.
OBJ	트윈룸에는 창문이 없어요.
NEG	하지만 소리에 민감한 분께는 안 맞을 것 같습니다.
OBJ	왜냐면 여행 마지막 날 묶은 방은 6층이었는데요.
POS	저녁에 길 건너편이 바로 야시장이 있으니 구경하시기도 편하고요.
OBJ	침사초이 역에서 5분정도 떨어진 위치에요.
OBJ	요금도 500엔 정도니까요.
NEG	발코니가 있는 방에서 담배피는 사람이 있었는데 이럴줄 알았으면 업그레이드 하지말고 발코니가 있는 방으로 달라고 하고 조식 포함으로 했으면 좋았을걸.. 하고 후회했습니다
POS	객실 인테리어는 5, 60년대 상하이 고전 스타일에 속하고, 침대는 아주 편안했다.
OBJ	입구에는 수건도 있고, 화장실, 운동기구, 스파, 샤워 룸도 있습니다.
POS	욕실에는 샤워랑 욕조가 세면대를 가운데 두고 양쪽으로 떨어져 있는데, 욕조가 아주 쓰기 편해서 여행중 걷다가 지친 몸을 푹 쉬게 할 수 있어 좋았습니다.
POS	영화를 보거나 세계 뉴스를 보며 러닝머신 위에서의 시간이 절대 지루하지 않을테니까요!
OBJ	호텔에서 갈 때에는 덥지만 가능한한 그늘을 피해서 주차장을 가로질러 가는 것이 좋습니다.
POS	위치빼면전반적으로만족합니다
OBJ	우리는 스탠더드 더블을 예약했지만, 스탠더드 트윈(방 번호 205)으로 안내를 받았습니다.
POS	2박에 2만엔이라서 그런지, 입지조건이 아주 좋았는데, 타운홀역(Townhall station), 울워스(Woolworths), 맥도날드, 스타벅스도 도보 5분이면 도착하더라구요.
OBJ	전통 한국 스타일의 온돌방때문에 이 호텔을 선택했어요.
POS	하지만 호텔 종업원 분들은 친절하게 택시 운전 기사님에게 우리들이 가고싶은 가게를 얘기해 주었습니다.
POS	주은래도 묵었다는 유서깊은 호텔입니다.
POS	아침 레스토랑은 메뉴도 풍부했고 매일 아침 태국의 누들을 먹는 것도 큰 즐거움이었습니다.
POS	광화문까지도 명동까지도 걸어서 갈 수 있어 아주 편리했습니다.
NEG	이 빌딩 주위에는 같은 높이의 건물이 없어서 풀장이 있으면 정말 최고일 거라는 생각이 듭니다.
POS	직원들은 친절했고, 어디서 무엇을 먹을지, 어디에 갈지 하는 상담도 받아 주었습니다.
NEG	하지만 원래 설계가 오래되어서 욕실 주변의 설비에는 약간 불만스러운 부분이 있었습니다.
NEU	위치는 결코 나쁘지 않고, 공항도 가깝기 때문에 편리할지도 모릅니다.
POS	호텔은 조용하고 평화로운 거리에 위치하고 있었습니다.
NEG	에어컨은 냉방으로 하면 바닥이 젖으므로 주의하는게 좋습니다.
NEG	또한 택시 운전사들은 이 호텔에 대해서 잘 모르구요.
OBJ	2010년 2월에 여행사 패키지로 이용했습니다.
POS	홍콩인걸 감안했을 때, 방은 큰 편이었어요.
NEG	10개월 경과해서 아무것도 할 말은 없지만 아침식사 비용이 조금 비쌉니다.
POS	호텔은 아주 멋지고, 역과도 가깝답니다.
POS	밤 쇼핑을 나가기엔 딱 좋은 장소에 위치하고 있습니다.
NEG	뜻하지 않은 모닝콜이랄까.
POS	스탭도 친절해서 다음에도 꼭 이용하고 싶은 호텔이네요.
POS	여성분이라면 호텔까지 걷는 것보다 택시를 이용하는게 좋을 것 같습니다.
POS	싱가폴 최고의 하이티를 즐길 수 있습니다.
POS	수영장 등 호텔내 시설이 상당히 양호하여 아마도 장기 투숙자들도 선호하는 곳으로 생각됨.
POS	클럽 플로어도 비어 있고, 역에서도 가까워 택시로 도심에 나가기도 편합니다.
POS	더워서 걷기 힘들면 택시도 쉽게 잡힌다.
POS	호텔 자체는 좀 멋스러웠습니다.
OBJ	걸어서 관광하기에도 충분합니다.
NEU	아침 식사는 뷔페 형식인데, 메뉴는 적지만 리틀 인도에 있는 위치 탓인지 인도 요리는 다양합니다.
POS	방은 청결하고 넓습니다.
OBJ	아쏙역까지는 걸어서 10분정도..
POS	아침식사도 라운지에서의 뷔페가 정말 맛있었습니다.
OBJ	다만 호텔 근처에 있는 쇼핑몰이 오픈 한 것 처럼 보이지만 아직! 이더군요!
OBJ	호텔은 비즈니스와 쇼핑가와 매우 가까웠고 스타벅스도 호텔 바로 옆에 있었어요.
OBJ	새벽에 도착했는데, 객실에 여유가 있다고 금방 체크인도 해주셨습니다.
POS	전반적으로 매우 좋은 경험이었습니다.
POS	친구랑 주말에 놀러갔는데 굿입니다.
NEG	우리는 벨보이에게 불만을 표명했지만, 지금 방이 가득차서 내일 옮겨가게 될 것이라고 말했습니다.
POS	기회가 있으면 다음에 또 이용하고 싶습니다.
POS	asiatravel.com와 같은 제 3의 루트를 통해서 예약을 하면 더블이나 트윈 룸이 하룻밤에 SGD214 (서비스 요금과 세금포함) 정도 하는데, 이것은 다운타운 호텔의 비슷한 급의 호텔보다 약 30% 정도 싼 가격입니다.
POS	Skytrain은 20초만 걸으면 나오고, 커다란 쇼핑몰이 한 정거장만 가면 되는 방콕에서도 아주 좋은 위치에 있었습니다.
POS	하지만 전 방안에서의 시간이 매우 즐거웠습니다.
OBJ	(핫밀은 매일 그때 그때 마다 바뀌는것 같아요)
POS	편리한데다 방도 깨끗하고 기능적이었습니다.
OBJ	금고가 방에 설치되어 있지 않아서 프론트에 맡겨야 합니다.
POS	실내가 청결한 것은 물론, 인테리어는 모던 시크.
POS	호텔 주변은 상당히 거칠어 보이지만 꽤나 안전한 곳이라 걱정하실 필요가 없답니다.
POS	Park Plaza에 너무 너무 다시 가고 싶어요.
OBJ	일단 좋았던 점 부터 적어보겠습니다.
POS	멋진 호텔에서 환상적인 하룻밤을 보냈어요.
POS	이름은 잊어 버렸는데, 荘士敦道를 건너면 그 일대에 포장마차랑 소도구랑 속옷 등등 여러가지를 싸게 파는 가게가 있다고 합니다.
POS	멋진 레스토랑과 빵집은 정말 유쾌한 경험이었지요.
OBJ	키친도 있었는데, 우리는 전자렌지로 팝콘을 튀긴다거나, 커피, 차 등을 마시는 것 외에는 잘 사용하지 않았습니다.
OBJ	싱가포르 차이나타운에 있는 호텔 중에도 중화 풍.
POS	노을이 지는 시간부터 밤까지 또 깜깜한 밤이 되면 아래로 야카타부네(놀잇배)가 몇 척이나 떠있는 경치는 와인을 마시면서 보기에 질리지 않는 그림이 됐습니다.
NEG	전체적으로 위생 관리가 잘 돼 있었지만, 아래층에 있는 경비는 태도가 좀 나빴다.
OBJ	오에도 온천까지도 아주 가까웠다.
POS	아침식사도 종류가 풍부했습니다.
OBJ	결점을 말하자면 이 정도인데, 그 외엔, 부엌, 세탁건조기, 대형냉장고 등등..
POS	가격대비 아깝지 않은 선택을 했고, 다시 찾게 될 것 같다.
POS	상하이의 시내 중심지에 위치하여 관광하기에 아주 좋습니다.
POS	룸은 그다지 넓지 않았지만 둘이서 지내기에 충분했습니다.
OBJ	그 친구는 숙박할 사람이 아니라고 설명을 했는데도말이죠.
POS	( 특히 Nana양^^)
OBJ	강남역까지는 조금 걸어야 하는데, 대로를 그대로 따라가면 되기에, 헤맬일은 없습니다.
POS	그리고 홍콩에 간다면 다시 머무를 것 같아요^^
OBJ	저희는 도착하자마자 바로 Horizons Club으로 안내 받았어요.
NEU	저녁에는 주변이 조금 무섭지만, 편의점은 수십 미터의 거리였기 때문에 괜찮았습니다.
OBJ	전 현지에서 사용 가능한 전화가 필요했었어요.
OBJ	또한 길 건너에는 슈퍼마켓도 있습니다
POS	양쪽 다 방은 깨끗하게 청소되어 있어 아주 쾌적했습니다.
NEG	또한, 선반 같은 물건 놓는 곳이 없어서 불편했습니다.
POS	밤에는 바도 이용했는데 라이브 연주와 노래를 들을 수 있어 좋았습니다.
OBJ	아래가 거실로서, 카운터고 있지만, 여기서 세수를 하게 되어있다.
POS	커다란 액정 텔레비전, DVD플레이어, ipod 등 마치 내집에 있는 듯한 설비가 갖춰져 있어 지내기 좋았습니다.
POS	또한, 명동에 있는데 밤에는 그렇게 시끄럽지 않습니다.
POS	도시 경관과 레이스 코스가 내다보이는 룸의 뷰가 아주 좋았습니다.
POS	위치는 아주 적절했고, 부근에는 선텍 시티 쇼핑몰이 있어서 밥 먹거나 쇼핑을 즐기기에 아주 편리했다.
OBJ	약10분 후에 갑자기 4층으로 내려와 문이 열렷습니다.
POS	방은 깨끗하고, 이상한 냄새도 전혀 나질 않았다.
OBJ	옛날부터 있던 광경 이겠죠.
NEG	하지만 거울이 약간 더러웠다.
POS	중국에서는 여행 중에 차분하게 휴식을 할 수 있는 곳이 별로 없다는 점에서 정말 큰 도움이 됐다.
POS	장점 , 객실도 예쁘다.
POS	프런트에서 여행자 수표를 교환을 했는데 수수료가 없었던것 (바깥에서는 수수료 10유로 들었습니다)도 고마웠어요!
POS	풀장은 첫날만 사용했는데, 이 복잡한 도시의 작은 천국이었죠.
OBJ	저는 지인과 함께 3일 동안 Peninsula Shanghai에서 중국 척 여행을 시작하였죠.
NEG	유일한 단점은 BTS 사라딘역, 지하철 실롬역까지의 거리.
NEG	HOTEL 자체는 싸구려 숙소 같아 혼자 여행할때가 아니면 사용할 수 없을것 같다는 생각이 들었습니다.
POS	이곳의 가든 뷰 스위트는 비교적 저렴한 가격으로 나온 상품이 많고 그 넓이나 경치, 설비가 충실한 걸 생각하면 (각 호텔 회원 특전 등을 이용 안 한다면) 코스트 퍼포먼스는 최고입니다.
POS	다음에 홍콩에 가더라도 꼭 Shangri-La에 머무르고 싶어요.
POS	국내 연예인이 결혼식을 올리거나 기자회견을 하거나 할 때 사용했다고 하는 호텔로, 여자애들이 한번쯤 가 보고 싶어하는 곳이라 가격도 다른 5성 호텔과 동급으로 설정되어 있는 호텔입니다.
POS	그리고 필요한 것들이 제대로 구비되어 있고 인테리어 센스도 좋습니다.
OBJ	그리고 무슨 이유인지 구미인 투숙객들이 많았습니다.
POS	밤에는 방 앞을 지나가는 사람이 좀 신경쓰였지만, 요금도 저렴하고 근처에 레스토랑이 있어 생각보다 편리합니다.
POS	방에서 보는 전망은 정말 환상적이고, 풀장은 이 호텔의 최고 매력 중에 하나입니다.
OBJ	전자레인지도 있었고, 와인잔도 있었고요!!
NEU	이곳에는 일본인 여행객이 많았고, 정말 이상한 점은 필리핀이 어째서 이렇게 많은 일본인에게 인기가 있느냐는 것이다.
OBJ	NAIA 공항 43.60페소/1US$.
POS	쇼핑센터 근처로 쇼핑도 편리.
POS	객실은 호화로우면서 크기도 충분히 넓었습니다.
OBJ	아침에는 영어판 신문을 갖어다 놓아주더군요.
OBJ	지하철도 3개 역을 이용할 수 있습니다.
POS	상급 5성 호텔 순위에 적합하고 하룻밤 묵을 가치가 있는 호텔이랄 수 있다.
POS	좋은 비즈니스 호텔입니다.
POS	사실 화려하진 않지만ㅋㅋ, 심플한 객실 인테리어도 마음에 들구요.
POS	하지만, 호텔측의 대응은 별로였다는 사실.
OBJ	바로 해 주거든요.
OBJ	현지 중국여행사 수수료 통해 600-1000원 사이에 하룻밤 묵을 수 있다.
NEU	방은 아주 깨끗했지만, 객실 청소부가 바닥을 진공 청소할 때는 좀 더 주의해주면 좋겠더라구요.
POS	공항 버스도 호텔 바로 앞에서 탈 수 있어서 오래 걸을 필요도 없었고요.
POS	Krungthep Wing에서 숙박했는데, 선착장과 MRT역에서 바로라 편리했습니다.
POS	사계 그룹 호텔의 서비스는 말할 것도 없고, 지난날과 다름없이 아주 마음에 드는 곳이었다.
OBJ	비즈니스가에 호텔이 위치하고 있기 때문에, 회사 근무시간이 끝나면 대부분의 식당과 상점이 문을 닫습니다.
POS	다시 갈 겁니다.
POS	죽은 맛있었습니다.
POS	입지도 히가시신주쿠에서 금방이므로 생각보다 편리했습니다.
POS	전망이 굉장히 좋았어요.
OBJ	이 호텔을 선택한 가장 큰 이유는 트리플 룸이 있다는 것었습니다.
POS	욕실벽이 유리라서 객실전체가 시원한 점이 마음에 들었구요.
OBJ	'안에서 기다리라고해서 기다렸는데 왜 나중에 온 사람을 먼저 안내하나요?'라고 묻자 조금 전까지 영어를 하던 직원이 갑자기 침묵.
NEG	지금은 로비가 많이 좁아졌다는 느낌이 들더군요.
POS	이정도 입지 조건에 이정도 가격이라면 적정 수준인 것 같다는 생각도 드네요.
OBJ	방에서 읽을 거리도 많구요.
OBJ	1. 위치 - 조단 역 (바로 아래 블록) 부근에 있는 나단 가에 있으며 모든 주요 버스 노선 (A21 공항 버스를 포함해서)이 운행하고 있습니다.
OBJ	유료 wifi는 숙박객에겐 무료로 제공되었어요.
POS	이것만 빼면, 다음 상하이 출장 때도 이용하고 싶은 곳이다.
POS	아침식사도 맛있습니다
OBJ	executive room을 예약했는데 나중에 호텔은 executive층에 흡연실이라고 나를 executive층의 특전을 가진 일반실(back view)로 할당했다.
POS	북적거리는 거리와는 달리 호텔에 들어서면 별천지.
POS	호텔에서 미국으로 전화를 해야 할 일이 있었는데, 직원들은 데스크에서 전화를 사용하게 해주었고, 친절히도 이 전화가 수신자 부담 전화인지 아닌지도 물어보지 않았습니다.
POS	욕실도 꽤 넓어서 어른 둘이 느긋하게 지낼 수 있었습니다.
POS	낮 동안 고된 관광을 마치고 곯아 떨어지기 좋은 고급스럽고 편안한 침대도 있습니다.
NEG	비행 관계로 새벽에 도착해서, 금방 들어갈수 있을줄 알았지만, 체크인때 직원이 익숙치 않은지 · · · 신인 같아 어쩔 수 없습니다만.
NEU	호텔 주변 환경은 엄청 활기가 넘쳤는데, 풍속 업소가 모인 거리도 있어서 사람에 따라서는 별로 마음에 안 들수도 있습니다.
NEG	두 번다 잘못된 정보를 주셨더라구요.
OBJ	아침은 뷔페스타일이었습니다.
OBJ	히드로 국제공항에서 지하철을 이용하면, 갈아타지 않고 곧장 올 수 있답니다.
POS	코스 메뉴로 나온 샐러드가 너무 짰지만, 나머지 메뉴는 다 좋았어요.
NEG	창문을 열면 부기 아케이드가 보이며 정면 레스토랑에서 훤히 들여다보이므로 주의.
OBJ	관광을 즐기느라 엄청나게 걷고 난 후에도 좋습니다.
POS	그것 말고는 바로 뒷길에 작은 한인타운 거리가 있어 참 좋아요
POS	텔레비전도 2대 있어서 침실에서 아이들은 어린이 방송, 거실에서 어른은 뉴스를 볼 수 있었고, 근처에 테이크 아웃이 가능한 가게도 있어서 거실에서 느긋하게 한국요리를 즐길 수 있었습니다.
POS	인천공항에서 친구를 보내고 나서 서울에서 지낼 곳을 찾고 있다가 신주쿠에서의 좋은 경험을 바탕으로 서울 도쿄인을 이용해보기로 결정을 했었어요.
OBJ	공항에서 택시로 직접 호텔로 갔습니다.
POS	만약 클럽 라운지를 선택 하실 수 있다면, 긴장을 풀고 느긋하게 쉬기에 적합합니다.
NEU	같은 냄새가 나는 몇몇방을 둘러보고 나서 그나마 괜찮은 방으로 결정했었죠.
NEG	4. 레스토랑 커피잔 끝부분이 깨져 있었음.
OBJ	아침 뷔페 식당 옆에 새로운 마사지의자가 있는데요.
OBJ	욕조 없음
POS	매우 편안했는데요.
OBJ	그리고 바로 옆에 스타벅스도 있답니다!
OBJ	우리는 The Basement의 라이브 음악을 들으려고 이 호텔을 이용했죠.
POS	입지가 좋고 조금만 걸어가면 번화가라 근처 레스토랑에 가기가 쉽더군요.
POS	홍콩 호텔이라고 하면 역시 페닌쉴러죠.
NEG	입구로 올라가는 오르막이 좀 힘들더군요.
OBJ	어디 가는건지 물어봤더니 드라이브 루트를 자세하게 설명해주었습니다.
OBJ	Forbidden City나 Tiananmen 광장으로는 걸어서 15분이면 도착할 수 있었죠.
POS	이 호텔의 직원들은 그만큼 훌륭한데요.
POS	공항으로, 그리고 호텔로 오는 왕복 픽업 서비스도 너무나 편안했고요.
POS	만약 베이징에 간다면, 이 호스텔로 결정하는 건 어떠실까요?
POS	standard room에 묵었는데, 멋진 샤워시설과 넓은 욕실은 정말 마음에 들었죠.
OBJ	3살, 1살난 아이 둘과 아내와 나 4명이서 2박 지내고 왔습니다.
NEG	올해도 몇 번이니 묵었는데 저번(7월)에도 이번에도 객실에 슬리퍼가 없었습니다.
POS	저는 꼭 다시 이곳에 올 예정이구요.
POS	객실은 굉장히 넓었어요.
POS	싸고 맛있는 편.
POS	지금은 첨각 문제로 여러가지 문제가 있는 모양이지만 다음에도 가고 싶은곳 중 하나입니다.
OBJ	노트북있으면 방안에서 인터넷 무료..
POS	정말 즐거운 저녁 식사였고, 그녀의 서비스가 너무 고마워서 팁도 주었어요.
POS	그리고 저희도 꼭 이 호텔에 돌아올 거예요 :-)
NEG	우리 남편은 키가 큰 편이라 평균적인 유럽 침대는 작아서 불편했습니다.
POS	모든 방에서 최고의 전망을 즐길 수 있었어요.
POS	저녁식사를 호텔에서 했는데, 웨이터는 친절하고 섬세했고, 요리도 괜찮았습니다.
POS	이 아름다운 브띠끄 호텔에 묵을 수 있어서 행복했습니다.
NEG	또한 프런트 대응이나 서비스도 우수한것도 아니지만, 특별히 문제 없습니다.
NEG	2개의 객실을 억지로 하나의 객실로 만든 느낌입니다.
NEG	단 하나 객실내 인터넷 사용 요금이 비싼 듯 하네요.
POS	장기체류자용 호텔이라 세탁기부터 주방까지 모두 갖추어져 있습니다.
OBJ	다만 리셉션 직원에게 한국어로 된 지도를 꼭 받으세요.
NEU	(2층 이상의 객실은 어쩌면 창문이 있을지도 모르겠네요.)
POS	꼭 2박 이용을 추천합니다.
NEG	가짜 벽난로와 사진빨 90%인 갖가지 소품들.
POS	저녁 식사를 가지러 간 사이에, 아로마 오일을 피워주거나 에어컨을 틀어 놔 주기고 하는 세심한 배려가 기분 좋은 호텔이었습니다
OBJ	위치: 며칠이 지난 후에 알았는데 Sukhumvit는 국외 거주자 지역이더라고요.
POS	로비는 세련된 분위기였습니다.
NEU	아침식사는 가볍게 나왔는데, 딱 가격만큼 한다고 생각했씁니다.
POS	스탭들은 3명 정도를 접했는데 모두 상냥해서 여러 이야기를 나눌 수 있었습니다.
POS	무엇보다도 방 대다수가 바다 전망 객실이라, 구룡 부근의 아름다운 바다 풍경의 장관을 볼 수 있다는 것이다.
OBJ	칫솔과 물이 있는 정도로, 묵기만 한다면 문제는 없습니다.
POS	침실 2개, 거실, 화장실 2개, 널찍해서 느긋하게 지낼 수 있었습니다.
POS	어린이용 의자는 물론 어린이용 식기도 있어서 아주 편리했습니다.
NEG	저렴한 요금의 객실에는 준비하지 않는 것 같습니다.
POS	예산에 좀 여유가 있는 여행자라면 정말 괜찮은 곳일 겁니다.
OBJ	객실 내에서는 절대로 흡연을 해서는 안 된다는 점을 기억해두시길.
POS	이 곳보다 더 좋은 곳은 잘 모르겠네요.
OBJ	부엌엔 전자렌지, 오븐, 냉장고, 세탁기, 건조기가 구비되어 있습니다.
POS	서비스의 모든 부분에 아주 만족스러웠구요.
POS	화장실과 샤워는 문제없이 사용할 수 있었습니다.
POS	쇼핑이나 산책에는 편리.
OBJ	예약 사이트 경유로 발권한 바우처를 건넸는데 체크아웃할 때 요금을 청구.
NEG	바꾼 객실은 침실은 일반 트윈정도의 크기에 욕실과 옷장이 좁았다.
OBJ	객실은 욕조가 있는 더블 룸.
POS	호텔은 번화한 중심지에 있지만, 조용했다.
POS	입지는 아주 좋고요~
POS	물론 시내에선 좀 먼 호텔이지만 아침에 운동을 하기에 분위기가 매우 좋았어요.
OBJ	이 사이트를 참고로 E메일로 직접 예약했습니다.
POS	Roya Mirage의 레스토랑도 이용할 수 있었는데, 셔틀버스도 운행되고 있어서 그런지 이용하기 편리했었어요.
POS	전반적으로, 참 좋은 호텔이었어요.
POS	Les Jardines는 정말로 월드클래스의 부티크 호텔입니다.
OBJ	지하철 尖沙咀역에서 A1출구를 나와 도보 5분 정도로 海防道를 직진하면 도착합니다.
OBJ	지하철 마들렌에서 걸어서 3분.
POS	샤워대도 좋았구요.
NEU	더운 날씨에 힘든 분들도 있겠지만 5분 정도는 가벼운 마음으로 다닐 수 있으리라 생각 합니다.
POS	이번에는 일 때문에 차로 왔는데, 주차장이 잘 되어 있어 아주 좋았습니다.
POS	가격이 싼 편은 아니지만 가격 대비 만족도는 상당히 높았음.
NEG	해외 호텔에서 자주 있는 일이지만, 그걸 믿고 예약한 제가 바보였죠.
POS	욕실도 참 넓었어요.
OBJ	물론 무료 wi-fi을 통해서 노트북을 사용할 수 있었습니다.
POS	Wi-Fi는 무료였는데, 안정성이나 속도도 문제가 없었습니다.
OBJ	신 푸동 지역에 있는 이 호텔은 2호선과 9호선 지하철 역과도 가깝고, 상해 금융센터와 Oriental Pearl Tower와도 가까워요.
NEU	요리의 질도 좋고, 메뉴도 많았지만, 베지테리안인 저한테는 언제나 처럼 메뉴가 한정되었습니다.
NEG	그리고 늘 조심하지 않으면 사사건건 돈을 내라는 식이었어요.
NEG	대응이 나쁘고 당일에 호텔을 찾는 것은 피하고 싶어서 할 수 없이 취소했습니다.
NEU	위치가 좋다고 말해야 할지, 안좋다고 해야 할지 애매한 호텔.
POS	방콕은 처음은 아니지만 올 때 마다 이 호텔의 스타일과 서비스에 감동 받습니다.
OBJ	별로 기대하지 않아서 일까요
NEG	하지만, 동시에 완벽한 매력을 느끼기에는 2% 부족한 느낌도 들었습니다.
POS	왕푸징 거리에 많은 쇼핑몰과 다양한 음식점들이 있어 애로없이 지낼수 있었으며 왕푸징 지하철역앞이라 북경시내 곳곳으로 이동하는데 저렴하게 다닐수 있음
OBJ	BTS나나역에서 10분도 안 걸리는 입지입니다.
POS	이 호텔의 장점은 주변 여건이 아주좋다는 것.
POS	방에는 조명, 블라인드, TV (고급), 음악, 에어컨 등등의 전기/전자 통합 조절 시스템이 도입되어 있었습니다.
POS	옥상 테라스는 깜찍했고 저녁에 문을 여는 바(bar)는 피로를 풀기에 안성마춤이었습니다.
POS	이 방의 훌륭한 점이라면 단연 질 좋은 침대와 잠옷입니다.
OBJ	아니, 방 요금에 포함된 것이라는 표현이 맞겠지요.
POS	방은 낡았지만 깨끗해서 문제 없었습니다.
NEG	직원들은 친절했으나, 방이 2층에 위치한 이유에서였는지, 밖의 거리가 훤히 다보여 창문의 커텐은 한번도 걷어보지 못했고, 밤새도록 폭죽놀이의 소음에 시달렸습니다.
POS	아주 편리한 호텔이었습니다.
POS	우선, 번잡하거나 하지않은, 차분하게 머물 수 있는 호텔이라는 점.
NEG	체력이 약하거나 없거나 걷기 싫어하는 분은 좀 멀게 느껴질 겁니다.
OBJ	인천공항에 아침에 도착해서 호텔에 도착한 것은 9시경이었습니다.
NEG	다음에는 돈을 좀 더 내더라도, Makati의 Oxford Suites(원래 사용하던 호텔)에 묵을 겁니다.
POS	장식이 너무 아름다웠고, 무엇보다도 먼지 하나 없이 깨끗했어요.
POS	항상 기꺼이 그리고 기분 좋게 도움을 주는 직원들이 상주하고 있었구요.
POS	모든 것이 깨끗하고, 흠이 있는 것이 없습니다.
POS	넓은 객실이 자랑인 최신 호텔.
OBJ	저는 인터넷으로 예약을 했는데 그때 표시된 가격은 세금이 포함되지 않은 가격이었어요.
NEG	하지만 호텔에서 공항까지 운행하는 셔틀버스는 스스로 예매하는 것보다 $10 정도 비쌌다.
OBJ	(두바이 몰은, 메트로역과 떨어져 있어요)
POS	그리고 정말 돈이 아깝지 않은 곳이었죠.
POS	인터넷 문제도 빨리 해결해 주었고, 그 다음날 문제 해결을 위해 IT 직원까지 따로 불러 주었어요.
NEG	퇴실 절차도 정말 느렸고, 30분은 족히 걸렸다.
POS	여행 때마다 아담한 호텔을 선호하는데, 이곳은 정말 마음에 들었죠!
POS	Spiral과 Le bar는 괜찮은 곳이고, 현재 메트로마닐라에서 가장 좋은 스파와 피트니스 짐에 질리는 일은 없을 겁니다.
OBJ	혹시나 해서 하버뷰를 지정해서 예약했는데, 80퍼센트 정도가 하버뷰라네요.
POS	Club Lounge 아침식사는 유럽식(continental)이라고 들었는데, 왠만한 다른 메뉴도 다 갖춰져 있었습니다.
OBJ	1인당 40달러였는데요.
POS	어찌됐든 굉장히 발전해 있어 깜짝 놀랐습니다.
POS	역시 새 호텔이라 그런지 방은 깨끗하고 기능적이었습니다.
OBJ	그 리츠칼튼 실가포르로서는 어떻게든 묵을수 있는 가격이라 예약할 수 있었습니다.
OBJ	Club Intrawest은 Sheraton Vancouver Wall Centre tower의 상층부를 사용하고 있기 때문에 실제로 Sheraton의 시설을 이용할 수 있습니다.
OBJ	번화가까지 걸어서 갈 수 있습니다.
POS	체크인 수속이 빠르고 효율적이었습니다.
POS	태국에는 지금까지 몇번 놀러간 적이 있는데 여기는 가격대비 훌륭한 호텔이라 생각되므로 아마 앞으로도 이용하게 될 것 같습니다.
OBJ	몇몇 큰 쇼핑 센터도 있었어요.
POS	인터넷도 무료로 사용할 수 있고, 일본스타일(미국스타일?)의 콘센트도 데스크 위에 설치되어 있어, 출장와서 아주 유용하게 쓸 수 있었답니다.
POS	정말 아름다운 호텔이었어요.
POS	–특히 Abdel, Johnny, Bernard, Nazier가 그랬죠.
NEG	룸 바로 아래쪽에 KTV 바가 있어 밤새 한숨도 못잤습니다.
OBJ	또한, 아침식사를 할 수 있는 발코니가 있었습니다.
POS	결혼기념일을 축하한다고 숙소를 업그레이드 해줬기 때문에, Club Lounge를 이용할 수 있게 된 것이 아주 고마웠습니다!
POS	좋은 위치에 있습니다.
OBJ	시간이 없어서 숙박만 했는데, 다음에는 이른 시간에 체크인 해서 산책을 해 보고 싶습니다.
POS	호텔 주위는 인도인 거리이고, 배낭여행객들이 모이는 거리이기도 해서 밤에는 적당히 활기가 있습니다.
POS	직원들은 항상 웃는 얼굴로 도와줬습니다.
POS	게다가 새로 오픈해서 환경이 정말 깨끗했다.
NEG	호텔의 위치가 좀 더 좋은 곳에 있었으면 좋았을텐데, 매우 후진 곳에 위치하고 있다는게 아쉽네요.
POS	친절한 직원..
POS	프론트 직원 서비스가 미흡했던거 외에는 만족!
NEG	다만, 대로에 접해 있지 않기 때문에 밤 늦게 걸어서 돌아가기에는 조금 무서운 느낌이었습니다.
POS	호텔에서 도보 10분정도 거리에 쇼핑가가 있어서 아주 편리했어요.
OBJ	뷰페 스타일로 디너로 오이스터가 나옴.
OBJ	홀리데이인 포인트가 있으면 통상보다 적은 포인트로 묵을 수 있는 이벤트를 하고 있다고 해서 예약하고 숙박했는데, 통상 가격은 변함이 없었습니다.
NEG	단점 들도 낡고 오래되었는데요.
OBJ	시롬 나라이 호텔 옆에 있습니다.
POS	아침 7시부터 부지런히 문을 열고 각종 빵들과 간단한 밥과 국, 소시지와 샐러드가 깔끔하게 제공되고 있어요.
POS	그 빌딩이 자동차 경적, 오토바이, 지프니 같은 도로의 소음을 막아줘서 우리는 매우 깊은 잠을 이룰 수 있었습니다.
POS	겨울이었지만 방 안은 너무나 따뜻했어요.
POS	호텔은 다음에도 꼭 이용하고 싶어요.
POS	욕실의 TV는 소리만 나왔지만 스피커가 있어서 잘 들렸습니다.
OBJ	그리고 로비층에 있는 일식 레스토랑에서 식사를 했었는데요.
NEG	무슨일이 벌어지 파악을 하고 이 문제를 해결했지만, 하마터면 2아이들과 복도에서 자야 할 뻔 했다는 사실을 생각하자 잠이 오질 않았습니다.
NEG	주변에 있는 쇼핑몰을 제외하고는 딱히 나갈 곳도 없었고요.
POS	덕분에 멋진 휴가를 보낼 수 있었습니다.
OBJ	룸은 2개를 예약했는데 문으로 이어진 커넥팅 룸이었습니다.
OBJ	볼일이 있어 그 곳에 도착하고보니 문을 닫기 5분 전이었고, 꼭 전화를 걸어야하는데 내 핸드폰은 고장난 상황이습니다.
OBJ	이번 하네다에서 야간 항공편을 이용했기 때문에, 리츠칼튼 호텔에는 아침 7시경에 도착했습니다.
OBJ	또한 river barge restaurant에서도 저녁식사를 했는데요.
OBJ	느긋하게 쉴 목적으로 갔었기에 주구장창 선탠만 했었는데, 엄청 더웠던 탓인지 비치에 사람이 보이질 않더군요.
NEU	우선 엘리베이터에 놀랐습니다.
POS	입지도 아주 좋았구요.
POS	또한 다른 지역보다 더 좋다는 개인적인 선호도 있었구요.
POS	특실 라운지에서 제 주문에 맞게 요리된 계란 요리를 비롯해 무료 와인까지 즐길 수 있어 참 좋았습니다.
NEG	두번 다시 이런 호텔에서 묵고싶지 않습니다.
NEU	장소가 좀 알기 힘든 곳에 있어 입지는 그리 좋다고 할수 없지만 택시를 쓰면 문제 없습니다.
POS	호텔 스태프들도 친절했고, 특히, 인상 깊었던 점은 객실 내 침상 용품이었다.
NEG	잘 알려진 곳은 아닌 것 같으므로, 택시로 갈 경우, 웹사이트 지도를 준비해 두는 것이 수월할것 같다.
POS	적극 추천하고 싶네요.
POS	제가 이 호텔로 정한 이유는 공항에서 오기 편해서였습니다.
OBJ	이 호텔은 새로 지어진 것 같아요.
OBJ	그리고 20위안으로 빨래도 할 수 있어요.
POS	스탭의 수준도 높았다고 생각합니다.
NEG	싱가폴에는 좋은 호텔이 많이 있는데 각각의 서비스도 훌륭하므로 이 호텔에는 두번다시 묵고싶지 않습니다.
POS	마치 테디 베어에 얼굴을 부비는 느낌이 들 정도였죠!
POS	질리지도 않고, 기분이 아주 좋더라구요.
POS	그곳에서는 커피를 생략하고 바로 옆에 있는 스타벅스로 가는 편이 낫습니다.
POS	객실도 청결하고 스텝들도 호의적이라 쾌적하게 잘 지냈습니다.
OBJ	투숙객 외에 외국인 개별 손님도 많아서, 단체 여행객들이 거의 없었다.
POS	직원들들의 영어 실력이 괜찮았어요.
POS	하지만 호텔 주변은 아주 조용했고, 주변에는 다양한 레스토랑이 있었습니다.
OBJ	그래서 9월 말에 호텔 뒷 편에 있는 스탠더드 룸에 3박을 해 보았습니다.
POS	우리는 정말 아름다운 룸에 묵었지요.
NEG	거의 사기에 가까웠습니다.
POS	스탭 분들은 고객들이 쾌적하게 머물 수 있도록 최선을 다합니다.
POS	가격에 비해서 사원들도 친절하고 좋습니다.
OBJ	그리고 저는 이곳에 오기전에 아침식사에 대한 불만에 대한 리뷰를 여러번 읽었는데요.
POS	하지만, 이 호텔에 대해 저는 상당히 놀랐어요.
OBJ	방은 조금 길다랗게 배치되어 있었습니다.
POS	하지만 호텔의 건축설계나 공간연출은 확실히 센스가 높고 모던함이 흐릅니다.
POS	따뜻하게 반겨주었고, 서비스는 완벽했습니다.
OBJ	교통의 편리함은?
NEU	그것빼고는 호텔은 특별히 좋지도 나쁘지도 않은듯.
NEG	움직이며 빛을 내고 있었던건 16의 매력이 반감되었습니다.
OBJ	(시간은 상황에 따라 변동하곤 해요)
POS	그리고 가격도 적당했고 음식 맛도 좋았고요.
OBJ	그리고 창 밖으로 눈이 내리고 있었고, 방 안에서 반짝 빛나는 서울 타워도 볼 수 있었어요.
OBJ	냉장고나 싱크대, 전자 레인지, 전기 포트, 컵, 접시, 홍차, 커피, 밀크도 상비.
POS	방은 색채뿐만 아니라, 배치까지도 아주 최고였다.
NEG	환경도 괜찮았지만, 뒤편에 난 도로는 약간 위험해 보였다.
POS	친절한 직원들 그리고 편리한 위치!
OBJ	테이블 포크가 옷 소매에 걸리지 않도록 뒤집혀 있었습니다.
OBJ	「沙田」라고 되어 있는데,실은「沙田」역에 있는게 아니라 거기서 2정거장 더 간「大學」역에 있습니다.
OBJ	오스트레일리아에서의 리뷰와 반대로, 방에 시계가 있었고, 시트는 매일 교환되었어요.
OBJ	반얀 트리 스파?
POS	부티크 호텔 답게 너무 아기자기하고 이쁜 가구와 소품들로 이루어져 있어서 여자들에게 인기가 많을 듯했다.
POS	소문대로 아침식사도 종류가 많아서 즐거웠습니다.
OBJ	강남 가로수길의 북쪽 끝에서 3분 정도 걸어간 곳에 있습니다.
OBJ	특히나 여러명이서 여행을 하거나 아이를 데리고 여행하시는 분에게 말이죠!
NEG	그 제안은 형식에 불과한 것인가?
POS	호라이즌 클럽이었기 때문에 체크인&체크아웃은 전용 플로어에서 아주 신속하게 할 수 있었고, 방도 넓었으며 무료 서비스 드링크도 아주 좋았습니다♪
POS	하와이 섬까지는, 하와이안 공항에서 호놀룰루 공항⇔ 코나 공항(Kona International Airport)간 비행기를 탔었는데, 예약한 왼쪽 좌석에서 이륙 후, 아름다운 와이키키비치가 보여 정말 좋았답니다.
NEG	단지, 일본에서 인터넷으로 예약하고 왔었는데, '직접 현지로 갈 것'이라고 써져 있었습니다만, 커피숍에 들러 티켓을 교환할 필요가 있다는 점을 몰랐었기에 중간에 당황스러웠답니다.
POS	출장 왔을 때는 항상 도심에 체재하고 있었 습니다만, 타운 호텔은 매우 비싸기 때문에 비교적 저렴한 이 호텔에 묵어 보았습니다.
NEU	좋은 호텔과, 깨끗한 방, 하지만 직원들은 손님께 좀 더 따뜻하게 대해줄 필요가 있겠네요.
POS	조식 뷔페는 죽을 추천하고 싶습니다★
NEU	다른 분도 평가하고 있는 입지는 역까지의 거리는 별로 느껴지지 않았습니다.
NEG	그리고 직원과 함께 발견을 한 거라, 직원이 결국 제게 사과를 하였지만 외부업체 문제라는 등의 변명을 했었어요..
POS	방은 특이하고 독특한 구조라 인상적이었습니다.
POS	객실은 클래식한 분위기였고, 그에 걸맞은 전통 장식과 가구가 사람을 편안하게 했다.
OBJ	3. 표시된 엘리베이터에 탐.
POS	방도 청결하고 넓은 편입니다.
NEU	호텔 자체는 크지만 호텔 입구가 매우 작아서 쇼핑하고 호텔에 돌아오면 호텔 앞에서 항상 입구를 찾아 다녔습니다. ^^
POS	아침 식사도 좋았고, 저녁에 즐기는 재즈도 너무나 좋았답니다.
POS	아침식사는 뷔페식이었는데, 종류도 많고 맛도 좋았습니다.
OBJ	장소 특성상 외국인 이용객이 많았습니다.
NEG	단 인터넷이용료가 넘비쌈
OBJ	간이 키친이 있어서 근처 100엔 로손에서 재료를 사 와 조리할 수 있습니다.
OBJ	저는 거기에서 페리 승선장까지 가서 구룡까지 이동했습니다.
OBJ	지하철 역까지는 20분을 걸어야 했어요.
OBJ	상하이로 출장 오면서, 인터넷으로 이곳을 예약했다.
POS	조식은 풍성해서 배부르게 먹을 수 있었다.
POS	히스로에 가까운 5성급호텔로서 가장 추천할만해요.
NEU	좁지만, 잠만 잘수 있는 방으로서는 괜찮습니다.
OBJ	시간은 제한되어 있었지만 아주 싸게 술을 마실 수 있었습니다.
POS	이 호텔의 위치는 완벽하고, 방은 스타일리쉬하며, 깨끗하고 편안합니다!
POS	서울이란 도시, 정말 맘에 들어요.
POS	작은 오픈 에어 프런트, 프렌들리한 대응이 인상적이 었던 호텔.
POS	다른 곳으로 이동하기 편리해서 나름 만족했어요.
POS	지하철 역 바로 옆에 위치하고 있어서 참 좋았어요.
POS	(이 가게가 세련되었고 귀여움)
POS	방으로 안내해 준 스텝 분은 신참인것 같았는데, 약간 익숙하지 못한 면도 있었던 모양이지만 선배 스텝분이 같이 동행한 상태에서 열심히 친절하게 대응해 주었던 것도 흐뭇한 광경이었습니다.
OBJ	티는 테이블까지 갖어다 줍니다.
OBJ	북쪽으로 약 2분 정도 걸어가면 되었거든요.
OBJ	SINGAPORE SLING의 고향!
POS	방은 아주 편안했구요.
OBJ	8월 중순에 5 박 정도 했습니다.
OBJ	(두바이에 있는 모든 호텔이 다 그런건지도 모르겠네요)
POS	방은 운 좋게도 무료로 전망이 좋은 객실로 업그레이드 되어서 너무너무 기뻤습니다.
POS	이런 시설과 함께 양심적인 가격 플랜이 마음에 들어서 몇 번 묵었습니다.
POS	그리고 고맙게도 안내 요원이 저를 응급실로 데리고 가 주었죠.
POS	어쨌거나, 그녀는 나와 우리 필리핀 와이프(다음 여행이 끝나면 나랑 함께 미국으로 갈 계획)가 얼마나 스위트와 이 여행을 기대하고 있는지 잘 알며, 모든 것이 잘 처리되었다고 말해 주었습니다.
POS	이번에 저렴한 플랜을 이용했는데도 불구하고 풀 사이드의 객실을 요청해 보자, 본관 옆에 있는 메이페어 윙이라고 하는 별관 1F 풀 사이드의 객실을 준비해 줬습니다.
POS	무엇보다 좋은 것은 위치입니다.
NEU	호텔에서 제일 중요한건 침대의 청결함이라고 생각을 하는데요..
OBJ	이 호텔 옆에는 하드락 카페, 아이리쉬 카페도 있어 저녁에 이국적인 분위기 속에서 맥주도 한잔즐길 수 있습니다.
POS	이튿 날 아침 일찍, gatwick으로 가는데 편리하다는 걸 생각해서 결정했어요.
OBJ	맥도날드, 롯데리아, KFC와 같은 패스트푸드 음식점도 시티센터 몰에 있었고 근처엔 커피샵도 많았어요.
POS	엘리베이터 사건은 무서웠지만, 매우 아늑한 호텔이었기에 ☆5개를 달아 드리겠습니다.
OBJ	호텔은 Skytrain역에서 걸어서 6분 거리에 있으며, 공항까지는 26분을 포함해 원하는 어디든지 갈 수 있습니다.
POS	무엇보다, 밴쿠버 시내정경이 아주 아름다워서, 시간이 허락하는 한에서라면 꼭 여유를 가지고 산책해 보시길 추천드려요.
OBJ	커피포트도 구비되어 있었고 무료 페트병 물도 2병 있었습니다.
NEG	방은 낡았고, 대부분의 물건들은 고장났습니다.
POS	매 층에 있는 담뱃재 털이도 모래에 호텔 로고가 새겨져 있을 정도로 깨끗이 치워져 있었거든요.
POS	시내 진입이 쉽고 조용해서 나름대로 잘 쉬다 왔음
POS	조식은 화려하기 이를 데 없었습니다.
NEG	밤에 하는 산책은 충분히 조심해 주세요.
POS	방은 작지만 깨끗하고 편안하며 매우 조용합니다.
OBJ	나갈때마다 택시 번호 적어서 관리 해요~
POS	객실, 음식, 서비스가 너무 좋았지만, 그 중 제일 좋았던건 스파의 라술 시설이었습니다!
NEG	하지만, 처음에 들어간 방에선 지독한 담배냄새가 가득했었죠.
POS	・이곳의 최대 매력 포인트는 역시 야경입니다.
NEU	어쨌거나 방콕의 아침 출근 러시아워에 차를 타고 지나는 것은 정말 특별한 경험이 되었습니다!
OBJ	커다란 보너스라고 하면 이 패키지에는 무료 인터넷 서비스도 포함되어 있었다는거죠.
OBJ	(단, 호텔 주변에 편의점이 없습니다.)
POS	직원들은 매우 친절하고 협조적이었습니다.
POS	욕실 등도 만족할 만함.
POS	방은 낡았지만 청결했습니다.
OBJ	그리고 센트럴 가는 버스는 호텔 바로 옆이며 피크트램 까지 걸어갈수 있당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
POS	슬렁슬렁 관광하면서 하버까지도 갈수 있고 무척이나 입지가 좋은 곳이네요.
NEG	방은 심플하고 모던해서 제 스타일이었는데, 약간 재질이 싸 보이는 부분이 있어 그건 좀 마음에 안 들었습니다.
POS	우리가 프론트 데스크에 갈 때마다 거의 Kent씨가 대응해 주었는데, 그분의 조용하고 여유로운 대응은 이 호텔 만큼이나 매력이 있었습니다.
OBJ	엘리베이터로 호텔 레스토랑과 스파시설로 바로 갈 수도 있었구요.
POS	도시 공기가 좋으면 멋진 전망도 즐길 수 있었어요.
OBJ	침대와 간단한 주방기기가 준비되어있다.
OBJ	파도는 치지않기 때문에, 바다를 무서워하는 아이라도 안심하고 헤엄칠 수 있어요.
NEG	상당히 깨끗하고 서비스도 좋은 호텔이지만, 심플하고 도시적인 인테리어를 좋아하는 저로서는 다른 선택지가 있기 때문에 다시 이용하는 일은 없을 것 같습니다.
NEU	CM에서 많이 봐서인지 선입견이 있어서인지 기대하던정도도 아니었다.
NEG	풀장도 깨끗하지 않았습니다.
OBJ	주된 이유는 시드니에 있는 우리 회사 지점이 가까웠기 때문입니다.
OBJ	의외로 안전해서 가이드가 없어도 문제 없습니다.
POS	호텔은 전반적으로 좋았습니다.
NEG	방은 깨끗했지만, 그걸로 칭찬은 끝입니다.
OBJ	나는 지금 성인이 되었고, 과거의 허핑호텔은 인테리어를 새로 고치고, 동자[东家]로 옮긴 페어몬트 허핑호텔이 되었다.
POS	우리를 반갑게 맞아 주었을 뿐 아니라 아주 편안했습니다.
OBJ	로비에서 엘리베이터까지 계단이 있었는데요.
OBJ	loo paper에 동의하기는 합니다만.
OBJ	그리고 커피머신도 있었어요!
POS	공항(택시로 30분)과 Intramuros에 가까운 아주 좋은 위치에 있으며, 매우 깨끗하고 잘 관리되고 있습니다.
NEU	단 룸은 깨끗하고 청결하고 좋으나 생각보다는 조금 작더군요.
OBJ	어느쪽이 더 나은 걸까요?^^
POS	욕실에는 체중계가 있어서 저희가 수화물 무게를 재는 데에 상당한 도움이 되었어요!
POS	서큘러키에 가는 방법이나 셔틀버스 예약에 관한 질문 등에도 정중히 알려줬습니다.
POS	메인 침실은 킹사이즈 침대에 텔레비가 붙어있는 넓은 방.
NEG	방은 깨끗하지만, 그게 전부입니다.
POS	침구는 일반 호텔보다 딱딱한 편이었고, 그 덕분에 편안하게 잘 수 있었다.
NEG	문제는 지리적 위치로 지하철역이 근처에 없습니다.
POS	입지조건은 상당히 괜찮습니다.
POS	조식도 좋았다.
NEU	서비스는 보통이었어요.
OBJ	9층에 작은 짐과 10m정도의 온수 풀, 사우나 있음.
POS	방도 깨끗하고 쾌적합니다.
POS	부지 내에서 돌고래나 다양한 새들도 기르고 있었는데, 왠지 테마파크에 온 듯한 기분에 좀처럼 들뜬 마음을 가라앉히기가 힘들더라구요
NEG	에어콘이 고장나서 방은 매우 덥고, 히터 킨 줄 알았다.
OBJ	BTS 역 근처까지 셔틀 버스가 있지만, 어린이 동반이 아니면 걸어도 힘든 거리는 아니며, 근처의 올 시즌 플레이스가 열려있는 시간대는 그쪽으로 왕래하는 편이 좋다고 느꼈다.
OBJ	심지어 어떤 직원은 엘리베이터 버튼 누르는 걸 도와주고 있었고, 어떤 직원은 자동문을 열어주고 있었죠.
POS	지금 같은 디지털 시대에, 다른 호텔에서 인터넷에 엄청난 요금을 부가하는 것을 생각하면 도움이 되는 서비스 였지요..
POS	하지만, 우리 부모님은 이 길을 좋아했습니다.
POS	들어가 보니 객실도 넒고 깨끗하고 좋았어요~
POS	트립어드바이저에서 후기를 보고 이곳을 이용하게 되었는데, 저를 실망시키지 않더군요.
POS	편리한 위치, 친절하고 많은 도움을 주는 직원들, 그리고 멋진 분위기가 참 좋았습니다.
NEG	설비가 새로운 호텔을 좋아하는 사람은 피하는 게 좋을 것 같습니다.
POS	객실에서 보이는 항구의 풍경도 좋습니다.
OBJ	스쿰빗 거리에서 soi18을 조금 들어간 곳에 있으므로 BTS나 MRT역에서 걸어가면 조금 시간이 걸립니다.
POS	지금까지 경험한 중 가장 아름다운 호텔입니다.
OBJ	30분마다 셔틀 버스가 다닙니다.
OBJ	대략 이 정도죠.
OBJ	어쨌든 전반적인 디자인이 유럽풍이란 점이 특징이다.
OBJ	꼭 7시 반 전에 들리세요!!
POS	전체적으로.. 호텔리어 직원분에게 너무나 감사하다고 전하고 싶어요.
POS	Carmana은 도시의 중심부에 위치하고 있어서, 레스토랑에 가던지, 쇼핑을 하던지 그 외에 이 도시에서 무엇을 하던지 쉽게 갈 수 있었습니다.
NEU	호텔 시설은, 프런트, 복도 주위은 아직 새로운 분위기지만, 방은 나름대로 오래된것 같습니다.
OBJ	제가 근처에 다가가기만 해도 그는 문을 열어주어 서성거림 없이 지나갈 수 있도록 해주었답니다.
POS	아주 깨끗한 호텔입니다.
POS	비록 음료는 비쌋지만, 장소는 충분히 그럴만한 가치가 있었습니다.
POS	고속버스 터미널이 바로 옆에 있으니 버스 여행을 하는 분들에게 더할 나위 없이 좋은 호텔인 것 같아요.
POS	(아시는 분도 많겠지만 이 호텔은 택시 타기 편합니다.
POS	저와 타이사람인 저희 와이프의 입맛에 맞게 다양한 요리가 준비되었습니다.
POS	직원들은 매우 친절하게 잘 도와줍니다.
OBJ	방: 일단 에어컨이 있고, 완전히 리노베이션 되었습니다.
POS	런던아이(London Eye)나 빅벤(Big Ben)까지도 도보권 내라, 관광하기에도 아주 편리한 장소에 위치해 있어요.
POS	아주 좋은 호텔 이라, 또 싱가포르에 갈 수 있다면 이곳에 묵고 싶습니다 ♪
POS	꼭 또 먹으러 가야겠어요.
OBJ	2년6개월전에 숙박했습니다.
OBJ	예를 들면 마리나 베이 샌드나 차이나 타운 같은 곳이요.
POS	저희는 king suite로 업그레이드를 받아 큰 double 침대가 있었어요.
OBJ	당시 1년의 유학을 마쳤던 저는 귀국 전에 이 호텔의 싱글 룸을 이용했습니다.
POS	늘 최선을 다해주더군요!
POS	1년이 넘게 운영이 되고있지만 가로수길에 위치한 호텔답게 여전히 핫한 플레이스가 아닐 수없는데요.
POS	프론트 스텝들도 아주 정중해서 호감이 갔습니다.
POS	혹시, 일상적인 것부터 특별한 것까지 뭔가 필요한 것이 있다면, 이 분한테 이메일을 보내시면 모든 것은 순조롭게 처리됩니다.
OBJ	그것도 무료로요!
POS	시내 한 가운데 있어서, 위치가 정말 좋습니다.
NEG	하지만 슬리퍼가 어디 있는지 몰라서 찾느라 애를 먹었습니다.
NEG	밤중에 배가 고팠는데 룸 서비스에 일식이 없는 것이 아쉬웠습니다.
POS	스탭의 대응도 무척 친절해서 저 정도의 영어 실력으로도 통했습니다.
OBJ	가는데 조금 불편하더라도 가서 만족할수 있습니다.
POS	어쨌든 두 역을 이용할수 있다는건 편리했기 때문에 또 다음에 묵고 싶은 호텔입니다.
POS	사 년 전에도 세일즈버리에서 묵었는데 이번에도 역시 실망하지 않았다.
NEG	50% 할인을 해주지 않는다면, 저는 이곳에 다시 갈 생각이 없습니다.
POS	서비스는 환상적이었죠.
POS	'몰에 직결'이라는 것은 가이드북등을 통해 알고 있었습니다만, 이것은 아주 포인트가 높았습니다.
OBJ	잠시 후에 나도 피부가 가렵고 빨갛게 부어올라 프론트에 연락해서 방을 바꿔달라고 요청했습니다.
POS	내부와 외부도 청결하고 깨끗해서 좋은 점이 있었고 근처에 먹을거리와 편리한 시설들이 있어 편안히 생활할 수 있었다
NEG	아이도 재미없어 하는 것 같았고…
POS	레스토랑은, 먼저 Pete's Place라는 작은 이탈리안 레스토랑, 그리고, Mezza9 레스토랑은 금, 토요일 저녁에 무료 음료와 함께 바베큐 디너 메뉴를 가지고 있는데 둘 다 아주 환상적입니다.
NEG	좁은 객실에 표정이 잔뜩 굳어있는 직원들...
POS	관광 중심이라, 호텔 라이프는 별로 만끽할수 없었습니다만 역시 위치적으로 좋았습니다.
OBJ	약 10년만에 이용했습니다.
OBJ	차를 빌릴 필요도 없었죠.
OBJ	호텔내 뷔페는 서민적인 메뉴로, 런치, 디너 때는 항상 현지 손님들로 넘쳐났습니다.
POS	세련된 레스토랑이나 카페도 있어 식사하기도 편리했습니다.
NEG	이 호텔의 위치는 그런 브랜드의 이미지와는 전혀 관계가 없는 듯 했습니다.
OBJ	오후 2시까지 호텔에 짐을 맡기고, 우산 좀 빌려달라고 하니, 그들은 내가 이미 체크아웃했다고 빌려줄 수 없다고 했다.
OBJ	제가 이 호텔을 찾았을 때(여행하기 한 달 전에) 욕조가 있고, 더블 사이즈 침대가 있는 바다가 보이는 방을 골랐습니다.
NEU	숙박만 한다면 충분할지도 모르겠네요.
POS	또 기회가 있으면 묵고 싶어요.
POS	방은 큰고 공간이 충분했습니다.
NEU	방은 호텔 인테리어 가 로코코 양식으로, 비지니스로 이용하기에는 조금 장식이 과한 느낌도 있었으나, 서비스는 좋았습니다.
OBJ	그리고 쭉 걸어가면 큰 대로가 나옵니다.
OBJ	이그제큐티브 스위트에 숙박했는데 욕실, 침실, 메인 룸 각각에 액정 티비가 설치되어있습니다.
OBJ	하지만, 다른 방향에서는 홍콩의 삶이 어떤지, 또 홍콩 사람들이 어디에서 살아가는지를 엿볼 수 있습니다.
POS	지하철 역 두군데가 근처에 있어서 어디로든 이동이 쉬웠어요.
POS	세심한 서비스, 훌륭한 룸서비스, 멋진 욕실,레스토랑의 음식 모두 마음에 들었습니다.
OBJ	사실 이곳은 한다스(12개)도 안되는 스위트 객실 수를 가지고 있었습니다.
NEG	물론 손님의 매너문제이기는 해도 너무 들리는게 아닌가 싶다...
POS	기타 별건 없는데 비교적 저렴한 가격으로 차오프라야의 전경을 볼 수 있습니다.
POS	그리고 그 지위는 시드니에서도 으뜸간다.
POS	시설도 최고고요
NEU	하지만 특별한 것도 없었죠.
POS	김포공항에서 호텔 근처까지 지하철이 직통으로 연결되어 있고, 호텔에서 동대문까지 걸어서 10분 정도이므로 밤에도 활기찬 동대문에서 실컷 쇼핑할 수 있고, 막차 걱정 없이 번화한 밤길을 걸어 안심하고 돌아올 수 있었습니다.
POS	저 예산으로도 5성급 서비스를 제공하는 호텔을 찾는 것이 즐거워 졌거든요.
OBJ	Four Seasons에 묵고 있는 친구에게 다음에 파리에 오면 Fouquet's Barriere 에 묵을 거라는 말을 들었습니다.
POS	호텔 앞에 역이 사용가능하게 된다면, 꼭 추천드리고 싶네요!
POS	온돌 객실이라서 실내는 항상 따뜻했다.
NEG	BTS에서 가깝다고 들었는데 길이 좁고 울퉁불퉁한데다 아침부터 밤까지 포장마차가 길을 가득 매우고 있어서 5분 정도 걸립니다.
POS	매일 아침 조식 뷔페도 너무 좋았습니다!
NEG	24층은 더 조용하긴 했지만, 가끔씩 직원들이 백인 손님들과 영어로 대화를 하려고 해 시끄럽긴 했어요.
POS	그냥 일반 룸도 매우 좋고 편하였음에도 불구하고, 스위트 룸에 대한 수요가 넘치기 시작해서 호텔측은 잠시 호텔을 닫더라도 스위트 룸을 늘리기로 결정하였답니다.
POS	전체적으로 Opus의 시간은 너무 훌륭한 경험이었고, 호텔 덕분에 완벽한 결혼식을 스트레스 받지 않고 마칠 수 있었습니다.
POS	깔끔하고 모던하지만 아기자기해서 탐이나는 싱글룸과 일반 디럭스객실 역시 작지만 깔끔해서 좋구요.
POS	Eventi 에서는 멋진 시간을 보냈습니다.
POS	덕분에 멋진 여행이 되었습니다.
NEG	스펠링을 알려줬는데 발음이 안좋아서 그랬는지 옆 동료에게 거기 무슨 가게지? 라고 묻더군요.
OBJ	아내와 함께 이 호텔에서 3일 밤을 보낸 후 돌아왔어요.
OBJ	이 버스로 침사추이와 유명한 쇼핑 상점으로 갈 수 있었어요.
POS	만약 금액이 문제 되지 않는다면, 정말 편히 지내실 수 있을 것 같아요.
NEG	하지만 어디에도 이 카드가 없었고, 그래서 하우스 키퍼에게 물으니 잘 모르는 것 같았다.
POS	깨끗하고, 휴식을 주며, 샤워 헤드도 좋았습니다.
POS	신혼여행으로 또 한 번 가고 싶습니다!
OBJ	아침에 Don't disturb로 한 후 오후 객실 메이크업을 하우스 키핑에게 부탁하자, 금방가겠습니다 라고 하더니 와준건 3시간 후.
POS	코즈 웨이 베이에 있는 객실은 정말 컸다.
OBJ	여기서 약간 트러블이 발생 - 시간에 맞춰 가져오지 않는 바람에 결국 택시 안에서 아침밥을 먹게 되었습니다.
NEG	파리에서는 일반적일런지 모르겠지만 조식 가격이 비싸서 부담스럽더군요.
POS	싱가포르 관광 잡지나 가이드북에 게재되어있는 사진에 반드시 있다고해도 과언이 아닐 정도 실려 있는곳이라 이전부터 숙박해 보고 싶었다.
OBJ	와인을 주문했는데 두 사람에 800원이었습니다.
POS	건축물은 멋지고 객실은 깨끗하고 아늑했다.
NEU	간단한 아침 식사도 있고, 객실도 잠만 잔다면 문제없습니다.
OBJ	내 경우, 식사비의 일부는 포함이었고 일부는 별도였습니다.
POS	하루는 레스토랑에서 점심을 먹었는데 서비스조 제대로 이루어 진데다 친절 했어요.
POS	여러 곳에 묵어 봤는데, 제가 홍콩 안에서 가장 좋아하는 호텔입니다.
OBJ	휴대폰 완전 싼것들도 있으니 혹시 가시는 분들 한 살펴보시고 사도 될 듯 해요.
POS	관광을 위해서 방문하기에는 최적의 위치에 있습니다
POS	샤워시설도 좋습니다.
OBJ	체크인 시에 인터넷 경유로 예약했는데도 불구하고 프론트에서 정규요금을 제시하더군요.
NEU	확실히, 새롭고 스타일리쉬한 분위기였는데, 런던에 많이 있는 좁은 호텔이더군요.
OBJ	레스토랑도 참 많았구요.
OBJ	5분도 안돼서 Metro역과 Arc de Triomphe가 나오고 거기서부터 Champs d'Lysees거리가 시작되지요.
NEU	포함된 저녁식사도 꽤 괜찮았지만, 메뉴 선택에 한계가있었습니다.
POS	히드로 국제공항에서 지하철로 한 번에 올 수 있는데다, 역에서 내리면 바로 앞에 호텔도 있고, 정말 편리하더군요.
POS	수영장 내에 칵테일바도 있어서 좀 더 여유롭고 로맨틱한 시간들을 보낼 수 있을꺼라 생각합니다.
OBJ	연극관람(West Side Story)을 하러 1박 했습니다.
NEG	하지만, 전화로 신청하는 영화 서비스를 이용하고 싶었지만, 무슨 이유였는지 몇 시간 동안 전화 연락이 제대로 되지 않아 참 이상했었어요.
POS	아침 식사도 구색을 갖춘 English breakfast가 나왔습니다.
POS	밴쿠버의 이 호텔에서 지낸 17일 밤은 완벽 그 자체였습니다.
OBJ	저번에는 호텔이 리뉴얼 공사중이라 영업 안해서 구룡측에 있는 호텔에 묵었는데, 다음에는 꼭 만다린을 이용하고 싶다고 생각하고 있었습니다.
POS	항상 이용하고 있는 레지던스가 만실이었기에, 조금 싼 편인 이 곳에 묵었습니다.
POS	아메니티의 종류도 충분했고, 아주 좋았어요.
POS	근처에 스타벅스도 있어서 기분좋게 커피도 마실 수 있었습니다.
OBJ	THREE SIZTY라는 슈퍼마켓도 있는데 기념품을 사려면 이곳으로.
NEU	오차드근처까지라면 걸어갈 수 있지만 그외에 지리적으로 특필할만한건 없다.
OBJ	오후 2시가 지났기 때문에 이제 방 준비 됐냐고 물었더니 아직이라더군요.
NEU	그래도 호텔에 머무른 시간이 짧아서 불편하다는 생각은 안들었습니다.
POS	아침식사는 빵과 커피뿐이지만 아주 맛있었습니다.
POS	이곳보다 더 비싼 곳에서 더 싼 곳까지 다 비교를 해 봤는데, 역시 이 호텔의 가격 대 성능 비가 가장 괜찮았다.
OBJ	저는 퀸 베드 룸을 사용했는데, 거기에는 작은 부엌이 딸려 있고, 테이블이 있는 거실도 있었습니다.
POS	잘가꾸어진 정원과 널찍한 수영장만으로도 숙박해볼만한 가치가 있는 호텔이다....
POS	2011년 8월에 주말 결혼을 위해서 우리는 Opus를 선택했고, 후회는 없었습니다.
POS	교통도 이용하기 괜찮았고, 호텔과 상가가 연결돼 있었으며 부근에는 간이음식점도 많았다.
NEG	내장과 외장이 전부 낡았고, 방도 그리 깨끗하지 않았습니다.
OBJ	(길을 잘 모르시더군요)
POS	사용후기에 소음 어쩌구 써져 있었는데, 아무 문제 없었어요.
NEG	이 곳에서 다시 올지도 모르겠지만, 다시 한번 깊게 생각해 볼 거예요.
POS	가격 대 성능 비는 그럭저럭 괜찮았던 것 같다.
OBJ	숙박 둘째 날 아침.
POS	입지 등은 나쁘지 않고, 쇼핑하기에도 가까워서 즐겁게 지냈습니다.
OBJ	합계 3박 예정했었는데 마지막 1박은 캔슬하고 다른 호텔로 변경했습니다.
POS	기회가 되면 자주 이용하고 싶어요 ^^
OBJ	혹시 타이의 다른 곳에 가신다면, 이곳에서 필요한 모든 것이나, 관광 선물 등을 미리 사는 것이 좋습니다.
POS	묵었던 프레지덴셜 스위트룸은 정말이지 그만큼의 값어치를 하였습니다.
OBJ	그 후, 롭슨 스트리트나 워터프론트, 개스타운까지 산보하면서 돌아다닐 수가 있습니다.
POS	직원들은 모두 친절하고 특히 호텔 입구에 있는 경비원이 경례를 하며 방긋이 웃으면서 인사를 해주는데, 기분 좋게 지낼 수있었습니다.
POS	그리고 호텔에 연결된 쇼핑몰도 참 좋았습니다!!
POS	방은 역시 국제 체인인만큼 안심할 수 있고 청결하며 쾌적했습니다.
POS	직원들도 친절했고 방도 깨끗했고, 무료 인터넷도 사용할 수 있었어요.
NEG	시 중심에 있고, 가격은 비싼 편이다.
OBJ	좋은 점
POS	아주 오랜만에 발견한 가장 잘 장식된 공간이기도 하구요.
OBJ	이 호텔은 특히 더 그런데요.
POS	현제 어떤게 유행하는지 잘 파악하고 있습니다.
OBJ	허니문 여행의 두 번째 숙박지였다.
POS	우리 방은 8층에 있었는데, 다운타운의 멋진 풍경이 내려다 보이며, 조용하면서도 편안했습니다.
POS	같은 계열의 호텔 중에서는 가장 깨끗하지 않을까요?
NEG	홍콩 호텔은 개인적으로 좀 비싸다고 생각하는데, 요금을 보고 숙박할 건지 말건지를 결정하는게 좋습니다.
POS	객실은 스탠다드였는데 좁지 않아서 압박감이 없는 공간에서 편히 쉴 수 있었습니다.
POS	다음에 또 뉴욕에 올 때도 무슨 수를 써서라도 꼭 이 호텔을 예약할 거예요.
OBJ	여러 종류의 음식을 즐길 수 있는 청계천 지역은 도보 5분 정도, 쇼핑의 거리인 명동까지는 도보 15분 정도의 거리에 있습니다.
OBJ	키는 카드식으로 엘리베이터도 이게 없으면 움직이지 않습니다.
OBJ	공항에서 택시로 12 싱가폴 달러 정도입니다.
POS	메니저인 Tag씨가 정말 친절하게 대해 주어서 감사했습니다.
OBJ	그리고 호텔에서 무료 업게르이드를 받았는데요.
NEG	나는 트윈룸에서 지냈고, 작은 공간에 조그마한 침대가 놓여 있었다.
POS	☆인사동은 맛있는 가게도 있고, 쇼핑 에리어이므로 아주 편리한 호텔이라고 생각합니다.
NEG	바닥은 울리고, 사람들의 소리가 왁자지껄하게 들립니다.
POS	마지막으로... 전체적으로 대접을 훌륭히 잘 해 준다는 것 입니다.
POS	또한, 주변에 로빈손과 한국음식점 및 유흥업소가 밀집하여 위치도 최상이라고 하겠습니다.
NEG	요리가 전체적으로 맛이 없어서 L등급의 호텔이라고는 생각할 수 없었습니다.
POS	저렴한 가격으로 공항으로 오고가는 KAL 리무진 버스도 큰 대로에서 바로 이용할 수 있었어요.
POS	영어가 불안한 분은 호텔 스탭중에 일본인이 3명 계시니 안심입니다.
OBJ	첫 방콕 여행에서 디럭스룸에1박 했습니다.
NEU	좋은 곳이지만 교통이 꽝인 번잡한 지역에 머물 수도 있기 때문에 서울에서는 지하철의 위치가 중요합니다.
OBJ	공항에서 에어포트 익스프레스를 타는 경우는 '홍콩'역에서 지하철로 갈아타서 가면 됩니다.
POS	어른들이라도 느긋하게 한 때를 보낼 수 있지않을까 싶네요.
POS	로비에 도착하자 고급스러운 느낌이 확 풍겼는데, 저는 고급스러운 곳에 가면 긴장하기 때문에 제 취향은 전혀 아니었지만 방도 넓고 깨끗했고 서비스도 좋았기 때문에 즐겁게 지낼 수 있었습니다.
NEG	시설도 노후되어 가는중.
OBJ	저는 최근에 방콕의 Amari Watergate Hotel에서 주말을 보냈습니다.
OBJ	호텔에서는 제가 누구인지도 알고 있었고, 다른 서류 작업 및 여권 복사를 3-4분 내에 끝내고 저를 바로 방으로 안내 해 주었어요.
OBJ	(모퉁이 주변에 있는 세븐 일레븐에서 대부분의 제품을 판매합니다)
POS	혼자만의 여행의 고독감도, 이 호텔에서는 편안함으로 바뀌어 지더군요.
POS	하지만, 이곳은 정말 괜찮은 작은 호텔입니다.
OBJ	(번화가에서 멉니다)
POS	강남에도 도보로 갈 수 있으므로 강남 중심으로 행동하고 싶은 분께는 좋은 입지조건이라고 생각합니다.
OBJ	도쿄인을 이용한 건 이번이 두번째였는데요.
POS	다음에도 같은 요금이나 더 싸다면 꼭 다시 올거예요.
POS	하지만 호텔 가까운 지하철 역까지 여자들끼리도 걸어서 갈 수 있는 거리라 좋았습니다.
POS	요구할 만한 것도 없이 평소에는 받을 수 없는 서비스가 가득해서 놀랐습니다.
POS	예산에 맞춰서 타운뷰로 했는데 시뷰의 전망은 훌륭하다고 함.
OBJ	그리고 남편은 시청쪽으로 난 책상 위에서 일을 했었고요.
OBJ	참내...
POS	그리고 깔끔하게 정리된 객실도 좋았어요.
POS	매우 넓습니다.
POS	정말 멋지고, 세련된 인테리어와 가구들, 그리고 훌륭한 욕실…
POS	당연히 짐도 맡아 줘서 좋았습니다.
NEG	TV는 LCD 타입은 아니었고, 채널도 몇 개 없었어요.
NEG	끄시는 편이 나아요.
NEG	아마도, 저는 그렇다라고 하겠지만, 다른 호텔들도 추천할 거 같네요!
OBJ	우리는 2005년부터 이 호텔에 거의 매년 왔습니다.
POS	제가 머문 곳은 매우 넓었고 정말 집 같은 분위기였어요.
POS	친절히 업그레이드 요청이나 레잇첵아웃요청도 들어주더군요..
POS	장소적으로는 비지니스, 관광, 식사 등 어디로 가기에도 편리합니다.
POS	좋은 기회가 있어 편히 쉬고 왔습니다.
POS	방도 깨끗하고 설비도 잘 되어 있어서 추천하고 싶습니다.
OBJ	체크인시 제공되는 웰컴 드링크나 일몰 때 샴페인도 예전 그대로 서비스에 포함됩니다.
POS	사람이 들어가도 될 정도로 큰 옷장도 있었어요.
OBJ	저는 이곳에 숙박을 하지도 않았습니다.
OBJ	메인 메뉴는 주문을 해서 먹는 스타일이었어요.
OBJ	걱정 마세요.
OBJ	제일 위층 객실이었습니다.
POS	그랜드 디럭스 이상의 등급을 추천하고 싶네요.
NEG	지하에 있던 바가 참 인성적인 호텔이였는데 얼마전 이틀 투숙 후 느낌은 오래전 그 호텔이 아니였어요.
POS	다음에도 또 이용하고 싶습니다.
POS	요금도 아직 저렴하므로 지금 이용하기 딱 좋을것 같습니다.
POS	조식은 다양하고 맛있어서 만족스러웠습니다.
POS	【전철이 더 편할것 같네요!!】라는 조언까지 해 주셨습니다.
OBJ	방에는 DVD 플레이어가 있어서 호텔에서 DVD를 빌려 볼 수 있었어요.
NEU	아침식사는 지극히 평범했습니다.
NEG	밴쿠버에서의 첫 호텔치고는, 실패한 선택이었어요.
POS	하지만, 전체적으로 이곳에서 좋은 시간을 보냈고, 다음에도 꼭 다시 올 겁니다.
POS	조금 걸어가면 템즈나 로즈 마켓이 나오는데 그곳에서 도심 속의 한가로운 분위기를 느낄 수 있답니다.
POS	방은 심플했는데, 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
NEG	①프론트 여직원에게 홍차 전문점"Wittard"가 어딨는지 물어보니, 얼굴을 찌푸리며 스펠링이 뭔데요? 라고 하더군요.
POS	다음에는 개인적으로도 꼭이용하고 싶습니다.
OBJ	특히 타워 B에 경비아저씨~
POS	딸 결혼식으로 이용했을 때 숙박했는데, 손님이 당황하지 않도록 배려하는 서비스가 이 호텔의 정신이자 신뢰인 것 같습니다.
POS	메이드는 하루에 두 번 왔고, 사려 깊게 조명을 은은하게 침대 곁에 책을 놔두던가, 침대 곁에 슬리퍼를 정돈하고, 그 주변에 물과 쿠키를 준비해 두는 등의 서비스를 해주었습니다.
POS	직원들의 항상 밝고 웃는 모습과 친절한 서비스도 Okey !!
POS	친절한 직원분들 덕분에 여행이 더욱 즐거웠습니다.
POS	또한 크루즈 선박 터미널까지 겨우 10분이면 갈 수 있어서 우리한테는 아주 편리했습니다.
POS	아침 식사는 여러가지 메뉴가 있어서 좋았고 무한으로 제공되는 생 오렌지 주스 또한 맛있었다.
OBJ	1층 까사밀 casameal 다이닝카페는 호텔 손님들을 위한 조식이 마련되는 곳이기도 한데요.
POS	덕분에 집에 있는 것처럼 편안하고 환영 받는 기분이었습니다.
NEG	그럼에도 불구하고 그 호텔에서 체크아웃하는 순간까지 불쾌하게 시작한 방콕체류의 불쾌함을 해소하고자 하는 바람에서 호텔측의 진지한 사과를 기다렸지만, 그것은 바램으로 끝났다.
OBJ	내일이면 다시 방콕으로 돌아갈 계획입니다.
OBJ	트램 정류장도 가깝습니다.
POS	규모에 비해 방 수도 많지 않아 단체객이 별로 없으므로 로비랑 레스토랑은 복잡하지 않고 차분한 분위기였습니다.
POS	executive club의 아침식사는 아주 좋았고, 저녁의 음료와 안주(canapés)도 훌륭했습니다.
POS	풀장도 훌륭했고, 그만큼 사람도 많았지만, 그렇다고 붐빈다는 느낌을 받지는 않았습니다.
NEG	이보다 더 좁은 객실에 묵는다는게 상상이 안되네요.
POS	또한 낮과 저녁시간에 로비 라운지의 무료 커피, 차 서비스도 아주 좋았지요.
OBJ	먹고 싶은게 있다면 Clarke Quay에서 걸어서 5~6분이면 원하는 곳에 갈수 있죠.
POS	매력적이고 편안한 호텔이었어요.
OBJ	전 서울 시티 버스 투어를 신청했었는데요.
POS	(그곳의 이름은 기억이 안 나는데, 마사지와 스파를 좋아하시는 분은 꼭 가보세요).
OBJ	지난 주말은 월요일 화요일까지 포함한 연휴였기 때문에 마닐라의 이 호텔에 다시 머물기로 했습니다.
NEG	앉을 때의 감촉도 디자인도 심합니다.
NEG	하지만 피곤할 때는 좀 힘들지 않을까 생각됩니다.
NEU	그런 생각이 없다면 무시하면 그만이기 때문에 특별히 치안이 나쁘게 느껴지지는 않았습니다.
NEG	디럭스룸을 예약했는데 처음 방에 들어갔을 때 옷장과 욕실은 그럭저럭 괜찮았지만 침실이 좁아 트렁크 두개를 펼치면 공간은 없어진다.
NEG	미니 바 이용은 특별히 주의를 기울일 필요가 있습니다.
POS	360도 회전하는 유리벽으로 된 바였는데, 아름다운 밴쿠버의 야경을 만끽할 수 있답니다.
POS	위치도 좋고, 좋은 배낭여행자들이 머물렀기에 재미있게 지냈어요.
POS	호텔은 지리적으로 아주 좋았고, 지하철 2호선 세기 대로 역이 있었다.
POS	한가지 알면 좋은 점은 방 청소와 타월 지급은 하루에 두 번 있습니다.
NEG	사실, 레스토랑은 조금 별로였어요.
POS	클럽 라운지의 특별 혜택인 전용 플로어에서 먹는 아침식사와 칵테일서비스는 별로 이용 안했습니다만 1~2층에 비하면 경치도 좋고 조용하게 즐길 수 있을 거라 생각합니다.
OBJ	그래서 지하철을 많이 이용할 수 있었습니다.
POS	가격이 좀 고가이지만 외부건물은 좀 눈에 띠지 않지만 일단 내부로 프런트에 들어서면서부터 너무나 친절하고 완벽하며 분위기가 굉장히 럭셔리하여 여성분들은 특히 감동받아 비용이 아깝지 않을것이다
OBJ	네, 아마도 여러분은 비슷한 요금으로 큰 호텔에서의 숙박을 선택할 수도 있겠지요.
NEG	아침식사의 문제점을 개선시킨다면 가격대비 훌륭한 호텔이 될 텐데요...
OBJ	디럭스 룸이 어느 정도인지는 모르겠지만, 한층 객실수로 상상해보면, 실내 크기는 별 차이 없을 것 같습니다.
NEU	이 지역에는 음식점・편의점 등이 많이 전혀 불편하지 않습니다.
POS	프리미아 스위트룸에 묵었는데, 욕실이 널찍해서 아주 쾌적했습니다.
POS	뭐 싼 가격에 이 정도 사용할 수 있어서 좋았음.
OBJ	편의도구는 록시땅이었습니다.
POS	저는 비슷한 가격대의 호텔 중에서 이곳을 가장 추천하고 싶네요.
OBJ	이그제큐티브플로어에서 3일간 묵었어요.
POS	위치는 좋아서 오페라 하우스까지 걸어서 5분, 시티 중심부까지는 10분 이내로 편리하지요.
NEG	지내는 동안 두 번은 청소가 안되어 있다는걸 알았고, 청소를 한 후라도 사용한 욕실 용품이 채워져 있지 않았어요.
POS	전망이 참 좋았어요.
NEG	그러면서도 욕실에는 실용적인 거울이 없어서, 어렵게 면도를 해야만 했습니다.
OBJ	스톱 오버로 싱가포르에 일박했을 때 이용했습니다.
OBJ	만약에 포함되어 있지 않다면 $47은 너무 비싸죠.
OBJ	이 곳에서 홍콩 섬으로 가는 페리를 탈 수 있답니다.
POS	여러분도 한 번 경험해 보세요.
OBJ	아마도 수영만 즐기는 규격용 풀 정도로 생각하시면 좋을 겁니다.
POS	지하철 시티홀 역과 직결되어 있어, 오차드등에 가기도 편리합니다.
OBJ	WOW!!!
POS	저희는 우연히 맛있는 딤섬을 먹었었고, 중국에서의 식사에 만족스러웠어요!
OBJ	신문, TV엔 비즈니스 소식, 냉온 음료는 하루 종일 제공되었어요.
OBJ	방콕에서 몇 안되는 고층 호텔입니다.
POS	객실는 오픈하고 얼마 안돼서 물론 번쩍번쩍합니다.
NEG	서비스 뿐만 아니라 외부 업체 서비스까지도 확실히 확인을 제대로 했으면 좋겠어요.
OBJ	센트럴 파크가 바로 앞에 있습니다.
OBJ	이런 일은 처음있는 일이 엿어요.
NEG	피곤해 있을때 특히.
POS	호텔에서 바로 길을 건너면 멋진 타이 마사지 스파가 있습니다.
POS	전반적으로 좋았습니다.
NEG	다만 조식당의 번잡함과 음식의 질이 무척 떨어집니다.
NEG	트윈과 트리플 2방을 잡았는데, 커넥팅 룸은 커녕 층까지 달라서 불편했습니다.
OBJ	근처에 편의점이 2개, 세븐일레븐과 미니샵이 있다.
NEG	하지만 별 수 없었지요.
POS	냉장고에는 신라면, 맥주, 생수, 쥬스, 김이 서비스로 들어 있어 좋습니다.
POS	정말 편안한 느낌이었다.
OBJ	엠파이어 스테이트 빌딩이 보이는 쪽의 객실은 욕조가 없다고 합니다.
POS	아침 식사는 양도 푸짐했고, 수영장도 참 좋았어요.
NEG	역사가 있는 오래된 호텔이기 때문에 당연히 설비도 오래되었고, 조금씩 리뉴얼하면서 버티고 있는 만큼 "호텔의 만족도"로서 제 평가는 떨어질 수 밖에 없다고 생각합니다.
OBJ	소위 말하는 일류 호텔이랑 비교하면 반액도 안되는 가격으로 숙박할 수 있습니다.
NEG	뭐라고라, !
POS	다음번에도 이용할 생각입니다.
POS	평판 그대로 정말 귀엽고 파리다운 분위기가 물씬 나는 무드 있는 호텔이었습니다.
OBJ	근처에 비슷한 호텔들이 많아서 그런거 같아요
POS	다만, 종업원들은 모두 좋은 사람으로 친절합니다.
POS	그리고, 지하 쇼핑몰이 있어, 선물사기가 편리했습니다.
POS	Trump 는 뭔가 아는 곳 같더라고요!
NEG	나쁜 편도 아니었지만 4-5성급 수준의 아침식사를 기대하진 마세요!
POS	인테리어에 대해서는 찬성하는 사람도 반대하는 사람도 있을 것 같은데 욕실 옆의 유리벽 덕분에 압박감은 없습니다.
OBJ	태풍 기간 중에는 전원이 끊기는 바람에 대피하는 사태가 발생했는데요.
OBJ	《더팜코트》의 에프터눈티는 예약이 필요한데요.
OBJ	친구들과 함께 5월 휴가를 보내기 위해서 PJ Hotel에서 숙박을 하였는데요.
OBJ	빅토라이 로드쪽의 객실에는 발코니가 있습니다.
POS	노보텔은 아주 넓었다.
NEG	하지만 호텔의 기기설비는 정말 별로였고, 객실은 작고 침대도 불편했다.
OBJ	405호실이었습니다.
POS	인천공항에서의 접근성도 리무진 버스가 호텔 앞에 정차하기 때문에 편리합니다.
OBJ	신혼여행 마지막 밤을 27층 tower층에서 묵었습니다.
OBJ	마을 중심부에서 돌아오는 버스가 서더군요.
POS	가장 좋았던 것은 전망을 즐길 수 있는 유리 벽과 그곳에 걸린 화분이었어요.
OBJ	싱가포르강에 접한 음식 거리 보트 키 지구에 위치하고 있어 중식, 인도 요리, 말레이시아 요리를 비롯하여 일식, 이탈리아 요리 등 다양한 세계 각국 요리를 선택할 수 있다.
POS	거기에 라운지 서비스도 종업원이 친절히 설명해 주셔서 음식과 음료를 맛있게 즐길 수 있었습니다.
POS	위치는 이 이상 없었는데요.
NEG	앞뒤가 맞지 않는 다는 느낌이었죠.
OBJ	동경 타워를 보려고 묵었습니다.
OBJ	위치는 지하철, RER 역이 호텔 앞에 있습니다.
NEG	왜 싱가폴에서는 더 좋은 실외 시설을 제공하지 않는 거지요?
POS	체크인은 앰버서더 회원 카운터에서 했는데, 여직원이 매우 친절했습니다.
POS	한국에서도 10분거리는 걸어다니니 별 무리 없었구, 위치도 그만하면 괜찮았어요~
OBJ	그리고 예상했던 대로 아무 연락도 없었습니다.
POS	프론트 데스크부터 카페의 웨이터에 이르기까지 모든 호텔 직원들이 일관되게 훌륭한 서비스를 제공합니다.
OBJ	건축?
NEG	12살까지의 어린이는 무료인데(식사 서비스를 포함하는 경우는 1일 플러스 60달러)엑스트라 베드를 놓을 스페이스도 없어서 가족 3명이 같은 침대에서 잤습니다.
OBJ	매일 밤 도브초콜릿을 서비스로 제공했다.
POS	이동이 편리해서 추천하고 싶은 호텔인데, 신주쿠역 남쪽 출구에서 甲州街道를 건너 약100m정도 걸어가면 나옵니다.
POS	호텔에서 식사를 하시기 싫으시면, 호텔을 나가서 바로 코너를 돌면 좋은 카페가 있습니다.
OBJ	전철역에서는 상당히 먼것 같아요.
OBJ	Sydney Tower는 20 분 입니다.
POS	모든 것이 신선하고 맛있었어요!
POS	하지만 지하철 역이 바로 옆에 있어서 교통은 편리하다고 할 수 있습니다.
POS	방도 넓고 청결했습니다.
OBJ	방콕에서는 모든 레벨의 호텔들이 아주 경쟁이 심합니다.
POS	독서하다 더워지면 수영장에서 수영하는 이 반복이 행복하네요.
OBJ	지하철 역에서 멀기 때문에 이동은 근처까지 걷거나 택시로 관광지에 갔습니다.
NEG	겨우 내 차례가 왔다고 생각했더니 로비에서 잘생긴 태국사람이 들어와서 스텝들 전원이 그 사람에게 가서 대응하고 있었습니다.
NEG	명동에 갔을 때는 역에서 홈까지 멀어서 다리가 아팠습니다.
POS	다른 호텔에 비해서 비싼 편이지만, 편하게 휴가를 보내고 싶다면 그만한 가치가 있는 곳이다.
NEG	한 가지 마음에 안 든 점은 계산할 때 다른 스탭이랑 이야기하거나, 전화를 받는 등 기다리게 한 것이 유일하게 마음이 안 들었습니다.
POS	전철을 타고 40분간 여행을 하는 비용은 SGD2.00 이하로 택시에 비하면 공짜나 다름이 없지요.
POS	(나단 및 조단 가 지역에 있는 호텔을 예약하시면 편리해서 후회하지 않으실 겁니다.)
POS	지리적으로도, 서비스도 아주 좋았고 편리했다.
NEG	아침 식사는 뷔페 스타일로 보통이었지만, 다시 한 번 이용하고 싶냐고 하면 의문.
OBJ	다음날 공항까지 가는 교통편도 예배해 주었습니다.
POS	정말 한 번 체험해 볼 만한 곳이다.
POS	주변은 자연 경관에 둘러싸여 있어 프라이빗 공간을 호화롭게 즐길 수 있는 곳입니다.
NEG	8 시쯤 체크인했는데, 공사 소리는 들려도, 지금부터 체크인하고 싶다고하니 무료로 디럭스 룸으로 업그레 이드 해준다고 해서 소리는 좀 신경이 씌였지만, 심야 비행이었기때문에, 부탁했습니다.
POS	게다가, 상점가가 있는 쪽의 출구쪽에 있어서, 편의점 등, 여러가지로 편리하답니다.
NEU	호텔 시설은 표준으로 그렇다 할 특색은 없었다.
OBJ	프런트에 요청만 하면 사우나와 같은 레저, 휴식 시설을 이용할 수도 있다.
POS	저녁 8시에 도착했는데 자동 발권기에서 이틑날 여행지인 몽상미쉘행 열차 티켓을 바로 살 수 있어서 정말 편리했습니다.
OBJ	버스 관광 예약을 할 수 있는 USO 사무실도 바로 옆에 있었고, 많은 카페가 있어서 6-10달러로 식사를 해결할 수 있었어요.
NEG	하지만 약간 디자이너즈 호텔같은 느낌이라 욕실이 화장실 이외에 훤히 보이므로 커플이나 부부가 아닌 분들은 당황스러울지도 모르겠습니다.
OBJ	출장으로 1박 했습니다.
NEU	방은 매우 작지만, 파리에서는 일반적인 일이죠.
POS	단 방은 깨끗하다...
POS	파리에 들릴때는, 또 묵고 싶어요.
POS	서울 시내에 같은 요금대의 시설은 많이 있지만, 리피터인 저에게는 편리성, 청결감이 특별히 뛰어난 호텔이라고 느껴집니다.
NEG	만약 베이징에 다시 가게 된다면, 위치가 더 좋은 다른 많고 많은 5성급 호텔 중 한 곳에 머무르고 싶네요.
OBJ	이런 도심 속에 이런 곳이 있다니...
NEU	Wifi가 유료이기 때문에 조금 조사하다 보면 순식간에 엄청난 금액이 되므로 그 점을 고려한 후에 예약하세요.
POS	직원분들 친절하시고, 호텔 어느 곳에서나 은은한 아로마향이 납니다.
POS	인테리어는 오래된 느낌이나 청결하고 잘 관리되어 있다.
POS	이 호텔 근처에 우리 아들이 살고 있었기 때문에 이곳을 선택하게 되었고, 그렇지 않았으면 이런 매력적인 곳을 모를 뻔 했습니다.
POS	또 한가지 좋은 점은 에어컨이 빵빵하더군요!!
OBJ	할인 패키지 여행으로 이용했습니다.
POS	호텔 내 레스토랑은 정말이지 믿을 수 없을 정도 였어요.
OBJ	방을 안내 받았을 때 앉으면 안된다고 하던 안내도, 앉지 말라는 문구도 붙여져 있지 않았습니다.
POS	스페리어 트윈룸에 인터넷을 할수 있는 텔레비전이 있어 다음날 관광하는데 도움이 되었고, 일본 정원이 보이는 방이어서 차분한 분위기였습니다.
POS	방도 넓고, 욕조와 샤워부스가 따로 있어 좋더군요.
POS	매일 오후에는 냉장고 옆 테이블에 신선한 물이 무료로 제공 되었어요.
OBJ	세가지 단점이 있었는데요.
POS	싱가포르의 음식을 만끽하고 싶어서 외식만 해서, 호텔 내에서는 아침 뷔페만 먹었는데 하이티도 평판이 좋고 일식도 중식도 좋아 보이는 분위기였습니다.
POS	호텔의 인피니티 풀과 새로운 기구가 많은 피트니스 짐도 훌륭했습니다.
POS	밤에는 침대 정리를 잘 해주고, 일요일을 제외한 매일 밤 무료 와인과 치즈가 제공되며, 방마다 바깥 경치를 볼 수 있습니다.
OBJ	친구들한테도 말할 거예요.
NEG	하지만 황사 영향 때문인지 맑게 개인 느낌이 아니라 유감스러웠습니다.
NEG	하지만 라운지라고 해도 정말이지 먹을 기분이 안 생기는 중국식 소프트 케잌이 있을 뿐이라 실망스러웠습니다.
POS	호텔의 객실과 서비스 등 고급 호텔로서도 충분한 레벨인데, 그 이상으로 로케이션이 좋았다.
POS	코나 중심지까지 걸어서 갈 수 있어 편리합니다.
POS	추천하고 싶은 곳은 호텔 옆에 있는 찻집인데, 기념품으로 사 가기에 딱 좋은 것들이 구비되어 있었습니다.
NEG	일본친구랑 일본 음식점 갔는데 일본음식점은 비추에요.
POS	또 서울에 갈 때는 꼭 이용하고 싶습니다.
NEG	2. 서비는 별로였어요.
POS	제대로 된 호박스프와 생선초밥이 나와서 꽤 놀랐습니다.
POS	방에는 킹사이즈 침대가 있을 정도로 참 컸어요.
OBJ	샹젤리제 중심에 있는 슈퍼까지는 20분 정도였습니다.
OBJ	(이것도 이 사이트를 보고 이미 알고있었던 일이라 각오는 되어있었습니다.)
POS	많은 공간들과 매우 현대적인 공간.
NEG	이런 호텔 처음 봤습니다.
POS	바텐더 Favien씨도 정말 좋았고, 프론트 데스크의 Jean씨도 여러 요청에 잘 대응해 주었습니다.
OBJ	당일치기 마카오 여행을 예정하고 있어서 페리 터미널이 있는 上環근처라는 이유로 여기에 숙박했습니다.
OBJ	식사하는 장소도 조금 걸으면 많이 있고, 밤에 혼자서 걸어 다녀도 별로 위험하지 않습니다.
OBJ	조식 포함 플렌 이었지만, 이른 아침 부터 다니다 하루 밖에 못 먹고.
OBJ	10대 딸과 둘이서 숙박했습니다.
POS	호텔의 위치는 뛰어나고, 번화한 Crows Nest와 North Sydney가 걸어갈 수 있는 가까운 거리에 있는 것에 비해, 이곳은 정말 조용했습니다.
OBJ	홍콩에 비지니스 여행으로 갈 때는 보통 이곳에 묵고 있습니다.
OBJ	숙소도 업그레이드시켜줬고요..
NEG	지금 있는 프리미엄은 방이 좁습니다.
POS	이정도 가격에 이정도 입지와 방의 쾌적함, 그리고 스텝들의 친절한 대응을 생각하면 아주 경제적인 곳이라 생각합니다.
OBJ	15분 정도 밖에 거리지 않았어요.
NEG	화장실 바닥에는 머리카락도 있었어요.
POS	이 곳은 아주 잘 관리되었고, 깨끗하며 스탠리 파크와 다른 도시의 관광 명소에도 아주 가까웠습니다.
OBJ	외관은 벽돌로 되어있었고, 낡은 창틀 안쪽으로 새 창틀이 하나 더 있거나 하더군요.
POS	전망 편안함 깨끗함 모든 것이 완벽했다.
POS	방도 너무 깔끔하고 편안했고요.
POS	전반적으로 가격대비 만족한다.
NEG	공항버스가 경유하지 않는다는 게 유일한 단점이라면 단점인듯...
POS	게다가 미국에서 최고의 생선 요리 레스토랑인 Le Bernardin이 바로 길 건너편에 있습니다.
POS	24시간 영업을 하는 한식 식당도 길 건너편에 있어서 매우 좋았습니다.
POS	기회가 있다면 또 이용하고 싶은 호텔이었습니다.
NEU	호텔도 작고, 방도 작았지만, 모든 것이 갖춰져 있었으며, 방은 최근 리노베이션 된 듯 했습니다.
POS	항상 미소 짓고 있고, 유쾌하게 인사를 하며, 무엇을 요구해도 잘 대응해 주시죠.
POS	편안한 환경이었고, 도쿄 번화 지구에 있었다.
POS	우리들은 매번 쇼핑량이 장난이 아닌데 무거운 짐도 바로 내려 놓을 수 있고, 피곤하면 바로 쉴수 있는 이 곳이 너무 편리했습니다.
POS	방은 역시 새 호텔이라 요즘 시대에 걸맞는 구조였습니다.
NEU	물론 이건 호텔과는 관계 없는 외부 하수 시설 문제인 것 같은데, 이것이 멋진 호텔에서의 좋은 분위기를 깨서는 안되겠죠.
POS	로비가 2층에 있는것도 시끄럽지 않아서 좋았습니다.
OBJ	단 오차드로드까진 지하철타시는게 편리합니다.
POS	주차 공간도 여유가 있고 종업원들 대응도 훌륭합니다.
POS	가격은 마닐라 호텔로 치면 저렴한 편이었고, 그래서 배치된 가구도 아주 단순했다.
POS	미드타운에 일이 있어 다시 가게되면 또 이 호텔에 숙박할 생각입니다.
OBJ	역 앞에 작은 편의점이 있을 뿐...
POS	공항에서 정말 가깝고 호텔도 생긴지 얼마 안되서 정말 깔끔하고 시설도 좋습니다.
POS	객실은 넓고 샤워 부스와 욕조는 분리형입니다.
POS	그리고 Grab Linguini는 제가 제일 좋아하는 곳이랍니다!
POS	상해가 가신다면 꼭 이 호텔에서 머무르세요!
POS	서비스가 정말 남달라요.
POS	호텔 종업원들 대응도 좋았습니다.
POS	방은 정말 넓고 환상적이었어요!
NEG	택시로 호텔까지 돌아오는 길도 엄청 막히고 어딜 가도 정체가 장난 아니었습니다.
NEG	아마 커플로는 이 호텔을 다신 이용하지 않을 것 같네요.
OBJ	지하철 역도 바로 앞에 있고 델리나 슈퍼도 근처에 있습니다.
POS	거기에 아침을 주는데 빵에 오렌지주스, 바나나, 일단 먹은 안먹은 무조건 노크를 하고 방에 밀어넣어 주는서비스가 좋았다
POS	스텝들이 친절했고, 호텔은 청결해서 지내기 좋았습니다.
POS	다음에도 꼭 올거예요.
POS	고급스러운 실내 인테리어와 전망이 아주 맘에 들었다.
OBJ	시간적인 여유가 있으시다면 호텔 내 레스토랑에서 바베큐 요리를 한번 먹어보세요.
OBJ	공항 근처에 있고, 무료 셔틀버스 서비스를 제공하는 호텔을 찾던 중, 이 호텔을 발견했어요.
POS	직원들은 친절하고 일도 잘했구요.
POS	정말 좋은 곳입니다.
POS	1층에 편의점이 생겨서 편리했습니다.
OBJ	다른분들이 말씀하셨듯 점심과 저녁식사 이외에는 모두 무료입니다.
OBJ	아침식사때 캐릭터와 함께 다이닝에서 먹을 수 있는데 시간제라 예약이 필수입니다.
POS	TV는 현지체널로 NHK까지 다양한 방송을 볼 수있었고, 비데오도 있었습니다.
OBJ	아쏙역 걸어가다보면 중간에 24시간 하는 푸드마트가 있어요.
OBJ	예약을 했는데 예약한 방이 없단다.
OBJ	호텔에 도착하자, 이메일을 연락을 통해 우리의 이름을 알고 있던 리셉션의 Mr Thannin 체크인을 위해 안내해 주었습니다.
POS	중국에선 영어를 잘 하는 직원을 만나기 드문데, 이 곳 직원은 영어를 너무 잘해서 너무 편했습니다!
OBJ	패키지 투어로 이용했습니다.
OBJ	버스에 대한 정보는 자세히 버스 정류장에 배치되어 있었습니다.
OBJ	칭찬은 이 정도로 하겠다.
NEU	싱가포르 사람들은 모두 습기를 싫어하는지 호텔도 가게도 너무 냉방이 잘 되어 있으므로 여성 분들은 낮에도 걸칠 것을 가지고 외출하는 것이 좋습니다.
OBJ	하지만 1시가 되어서도 방이 안 나왔고, 하는 수 없이 밥 먹고 다시 오겠다고 했다.
OBJ	다른 후기들은 큰 덩어리만 이야기를 하는 것 같아서, 전 작은 2가지 세부사항을 좀 더 적어 볼까 합니다.
POS	늘 같은 메뉴였지만 아침 식사도 좋았어요.
NEU	안심은 되지만, 좀 귀찮게 느껴지기도 했습니다.
OBJ	이번으로 3 번째 숙박 클럽 룸 예약.
POS	그렇게 넓진 않았지만 매우 편안했어요.
POS	그 외에도 리빙, 클로젯룸등이 있어 럭셔리한 고층주택같았습니다.
POS	지하철 피커딜리 라인의 글로스터로드역 근처라서 엑세스는 정말 좋습니다.
POS	아마도 이곳은 제가 지금껏 묵어온 호텔방 중에 가장 좋은 곳이었고, 그저 하루만 예약했다는 사실에 후회를 했지요!
POS	●일어 스태프가 있었는데 아주 친절
POS	기념일 등에는 이그제큐티브를 이용하는게 좋은 추억이 되지 않을까 싶습니다.
POS	87층(아마)에서 야경을 보면서 먹는 저녁식사는 정말 멋지고 로맨틱했습니다.
OBJ	도착해서 샴패인을 선물로 받았습니다.
POS	호텔의 기기 설비가 정말 괜찮았고, 인테리어도 아주 기품있었다.
OBJ	데보라 물치 드림
POS	그리고 편안하고 안전하게 잠을 잘 수 있어서 매우 좋았습니다.
NEG	저렴하지만 같은 가격의 다른 모텔을 추천합니다.
POS	사합원의 옛집, 많은 꽃과 풀, 바람과 나무가 있는 이곳의 홀은 정말 아름답다.
OBJ	(워낙 작은도시라서)
OBJ	로비에도 큰 팬더가 있었습니다.
OBJ	호텔 이름대로, 호반에 위치하고 있어, 호텔 창문으로 맞은 편 강변에 있는 롯데월드를 바라다 볼 수 있어요.
NEG	3일 연속으로 묵었는데 매일 뭔가 불편한 점이 생겨서 완전 최악이었습니다....
NEG	그건 호텔을 놓고 봐도 마찬가지 였습니다.
OBJ	저희 남편이 사우디에서 집으로 돌아오자 마자, 저희는 이 호텔로 직행했습니다.
OBJ	롯데월드도 도보권 내에 있습니다.
NEG	저한테는 너무 화려하다고 생각했습니다.
POS	방은 신식이었고 방에 관해서는 불만이 없다.
OBJ	당신은 100미터는 짐가방을 들고 걸어야 한다.
POS	위생 관리에 관해서는 따로 언급할 필요가 없다.
NEG	지하철에서 지하도를 건너는 것이 귀찮고&무서운데요.
POS	전자렌지 안에 냄새도 남아있지 않아서 그 부분에도 청결함을 느꼈습니다.
OBJ	직원이 방을 보러와서는 공기조절기 필터에 먼지가 있었다고 사과를 하더니 룸 업그레이드와 무료 조식을 1회 제공해주었습니다.
POS	추천합니다.
OBJ	냉장고(냉동있음), 와인잔 있음.
POS	방은 기본적으로 조용했습니다.
OBJ	아이를 데리고 있는 가족에게도 친절하여 배스 로브와 큰 퍼즐을 준비해줬다.
OBJ	쇼핑이나 노는 곳에도 도보로 갈 수 있습니다.
NEG	게다가 변압기가 방에 구비되어 있지 않아 노트북보다 큰 구식 변압기가 필요했습니다
NEU	– 여긴 규모가 큰 호텔이고, 개개인의 요청을 다 들어 줄 수 없다는 부분은 이해를 합니다.
POS	시몬스 침대가 좋다는 소문대로 정말 편안하게 잠들 수 있었습니다.
NEG	이 호텔이 그렇게 잘 알려지고 위치도 좋은지 몰랐습니다.
POS	호텔 주변에는 몇 개의 분위기 좋은 바가 있었습니다.
POS	가감이 필요 없을 정도로 능숙하게 잘 대응해 주었구요.
OBJ	제가 친구에게 이 호텔을 추천할까요?
POS	이곳을 통해 훌륭하고 사려 깊은 서비스 수준을 알게 되었죠.
POS	주변 환경이 아주 좋았고, 객실은 아늑하고 편안했다.
POS	저는 꼭 이곳 the Pan Pacific Manila에 다시 가려구요..
POS	지금으로선 기분 좋게 이용중 입니다.
NEG	여직원이 왔지만, 우리가 원하는 걸 이해하지 못하였죠.
OBJ	생긴지 얼마 안되서 그런지 룸 서비스 등 호텔 가이드가 방에 없어서 전화로룸 서비스 메뉴를 가지고 오게 했습니다.
POS	호텔에 도착한 시간이 새벽2시정도.. 토요일 밤이라 월드스퀘어 주변은 많은 젊은이들로 활기찼지만 호텔 주변은 그 소음에서 어느 정도 떨어진 곳에 있어 치안도 좋고, 여자도 안심하고 묵을 수 있어 좋다고 생각했어요.
OBJ	우리가 갔을 때 예약이 꽉 차있었습니다.
OBJ	지하철과 쇼핑가에도 가까웠어요.
POS	프런트 옆에 있는 라운지에는 PC도 놓여져있어서, 아주 유용하게 사용했습니다.
OBJ	티비는 HD 평면 스크린이었습니다.
POS	그저 좋았네요!
OBJ	Orchard Road에서 전철로 두 정거장으로 5분 밖에 안 걸리죠.
POS	파당 광장과 마리나 베이가 하늘과 맞닿은 것 같은 전망을 감상 할 수 있습니다.
POS	약 20여 곳에 달하는 방콕 호텔 이용 경험 중 가격대비 가장 만족스러운 서비스드 아파트먼트.
NEG	위치는 편리하다고 할 수 없을듯.
POS	Sandra씨를 선두로 모든 직원분들이 대단하시다.
POS	야외에서 마사지를 받는 기분이 참 좋았습니다.
OBJ	이번이 Times Square Suites를 세 번째 방문한 거구요.
POS	이곳은 정말 아름답다.
OBJ	진작 물어볼걸..
POS	아침 두 끼가 포함돼 있었고, 정말 풍성했다.
POS	전반적으로 굉장히 만족했다.
POS	이호스텔덕분에 SG에서 좋은 시간을 보냈어요.
POS	the Ares Eiffel 호텔의 매니저와 직원들은 친절하고, 협조적이면서도 매우 능숙했습니다.
NEG	자세히 말하자면, 예를 들어, 카펫의 뒤틀림이나 부엌 바닥, 타일 등에 균열이 있고, 건물도 좀 기울어져 있더군요.
POS	Singapore의 The Ritz는 아주 뛰어납니다.
POS	방은 아주 깨끗하고 샤워시설도 좋았습니다.
OBJ	(인접한'중국대반점'의 스포츠센터・풀장도 무료로 쓸 수 있는 모양입니다)
POS	호텔은 아주 오래되어서 객실 욕실은 다른 곳에 비해 조금 못해 보였으나, 침대는 푹신푹신하고 시트도 청결해서 만족했습니다.
POS	로케이션은 좋았습니다.
POS	방이 큰 것은 물로, 아주 깨끗합니다.
POS	세련된 방에서 보이는 포동의 야경은 너무 로맨틱했습니다.
POS	객실은 깨끗하고 어딜 가든 편리한 위치.
POS	새로오픈한 곳이라 깨끗하고 넓었습니다.
OBJ	꼭대기 층이 아니더라도 아마 방이 이런 구조인 것 같아요.
OBJ	harbour side view에 숙박했습니다.
POS	기억에 남는 호텔이 될 것 같습니다.
POS	당연히 완벽한 서비스를 기대하는 건 당연하죠!
NEG	온도는 32도로 설정되어 있어서 조금 추운 편이었어요.
POS	조식도 멋진 경치를 보면서 먹는 시간은 각별했습니다.
POS	신주쿠에 있는 호텔 중에서 추천하고 싶은 곳입니다!
POS	스탭 분들은 즐겁게 일하시고요!
POS	직원 분들도 친절하고 느낌이 좋은 분들 뿐이었습니다.
NEG	또한, 전화대응 포함하여 일본어를 할 수 없는 스탭들이 많아서 저는 영어로 대응했습니다.
POS	또 갈 거예요.
POS	전반적으로, 정!말 좋았습니다!!
POS	아니면 아침식사라도 꼭 호텔에서 드셔 보셨으면 합니다.
POS	매 아침마다 아침도 좋았습니다.
NEG	욕실 편의도구는 록시땅이었는데, 입욕제가 중화풍의 로즈향으로, 너무 향이 강해서 좀 메슥거렸습니다.
OBJ	비즈니스가에 있습니다.
NEU	감상을 말씀드리자면, 기대이상도, 기대이하도 아닌, 평범한 호텔이더군요.
POS	호텔 스텝들, 레스토랑 스텝들도 모두들 밝고 친절해서 좋았습니다.
POS	이곳은 여태껏 내가 가봤던 파크 하얏트 호텔 중 가장 최신식이며 모던한 곳 중의 한 곳입니다.
OBJ	2. L층의 뒷 정원에 면해있는 방이었는데, 커튼을 열어제치면 밖에서 안이 훤히 보인답니다.
POS	숙박비는 조금 비싼 편에 속하지만, 그만큼 충분한 가치가 있었습니다.
POS	세탁기도 있으니까 오래 머무신다고 해도 문제없겠죠?
OBJ	아이스크림이나 어댑터를 주문했을 때 빨리 가져다 주었습니다.
OBJ	우리방은 3층으로 여행가방외에 골프가방도 있어서 아래층으로 변경해달라고 하자'빈 방은 없으니 오션프런트로 하면 하루에 40달러 플러스된다'라고 해서 할 수 없이 짐을 가지고 계단을 올라갔습니다.
POS	리셉션 직원을 포함한 모든 직원은 프로페셔널 하면서도, 정중하며 친절한 태도를 보여주었습니다.
OBJ	우린 이곳에서 저녁을 두 번 먹었어요.
POS	센츄럴역에서 도보 가능한 거리로 관광이나 비지니스로 숙박하기에 아주 좋은 입지였습니다.
OBJ	어쨌거나 방 이야기는 흡연실로 하기로 하고 끝났죠.
NEG	당시부터 여러 곳이 리폼중이었던 이상한 호텔이었지만 놀랜건 호텔에 레스토랑과 매점이 없어졌다는 것.
POS	특히 고객서비스담당 Rawi Manmethee 씨가 매우 친절하였고, 소개해준 덕분에 야시장도 구경하고, 특히 이분이 직접 잡아주는 택시는 미터도 켜고 바가지도 전혀 없어 좋았습니다.
OBJ	저녁은 록봉기 힐즈를 산책하고 밖에 있는 레스토랑을 이용했습니다.
OBJ	홈페이지의 사진 그대로 였구요.
POS	하지만 호텔 최상층에 있던 레스토랑은 그나마 괜찮고 아늑했다.
POS	Peking Yard Hostel이 이중에선 제일 좋은 것 같아요.
POS	참 좋은 호텔이었어요.
NEG	단, 이 호텔에 오기 직전에 새로 오픈한 최신 호텔에 숙박해서인지, 방이 좀 오래된것 같았습니다 ....
NEG	메르큐르 호텔에서의 좋은 경험은 절대 없었던 것 같다.
POS	1층에는 최고급 식당이 있습니다만, 안타깝게도 매일 밤 열지는 않습니다.
POS	이런 멋진 곳에 계속 살고 싶다고 생각하게 한 호텔이었습니다.
POS	주변에는 상점이 없고 집들만 있어서 왠지 정말 파리에 거주하고있는 것 같은 기분이 들었습니다.
POS	대형 호텔은 아니지만 청결하고 기능적이라서 실용성이 있었습니다.
NEG	방에 갈 때까지 인접해 있는 백화점에 가는 손님, 방으로 가는 손님, 스텝들, 관광객들, 쇼핑 도중 쉬러 나온 손님들이 전부 몰려나와서 좁은 통로가 마치 시장통처럼 북적거리는 시간대가 있습니다.
NEU	역시 서비스가 좋은 만큼 요금은 비싸진다는 걸 다시금 실감했습니다.
POS	이 모든게 Asiarooms.com 덕분이었어요.
OBJ	세면대에 매일 물을 2병 보충해줍니다.
OBJ	고객층은 80%정도가 서양인, 비즈니스50 %, 관광객50%라는 느낌입니다.
OBJ	서울에 하루만 머물 예정이었기 때문에 위치상 코리아나 호텔을 선택하였어요.
POS	근처에 푸드 코트와 세븐 일레븐이 있어 저녁 식사도 문제 없습니다.
POS	일반 스페리어 룸이었는데, 쓰기 편했고 욕실도 널찍해서 편하게 이용할 수 있었습니다.
POS	그러나, 클럽 라운지의 점심, 저녁의 칵테일과 경식 등을 이용할 수 있어 맥주와 샴페인 등의 주류도 정말 맛있게 먹었습니다.
POS	방은 작았지만 지내기에 매우 좋았어요.
POS	할 수 없이 고른 것이 중식 누들이었는데 맛있었습니다.
POS	호텔은 좋지도 나쁘지도 않지만, 가격이 저렴해서 만족도가 높은게 아닌지.
POS	또 세면대도 2개 설치되어 있어서 너무 좋았습니다.
OBJ	6일 동안 머물었는데요.
POS	공항에서 구입하는 것보다 저렴하고 품질도 좋다고 생각됩니다.
OBJ	스카이 트레인까지 걸어서 10분도 채 걸리지 않거든요.
OBJ	또한 욕실 발매트는 비닐 이었구요!
POS	떠나는 날 공항까지 버스도 고속터미널이 바로 옆에 있어서 스트레스 없이 돌아갈 수 있어 편리합니다.
POS	오차드역까지 셔틀이 편리하였음.
OBJ	방에는, 냉장고, 전기포트, 티, 커피, 데스크, 헤어드라이어, 안전금고, 소파가 있었어요.
POS	다음에 또 이용하고싶습니다.
OBJ	베개는 여러 가지 종류 중에서 선택할 수 있구요.
POS	우리가 주문한 작은 애피타이저 역시나 너무 맛있었어요!
POS	위치도 시암이랑 가까워서 좋았구요.
NEG	샤워 물이 잘 안 나오고, 온도 조절이 어려웠습니다.
POS	깔끔하고 편안한 객실이 정말 마음에 들었다.
OBJ	라이브러리를 지나 체크인을 했습니다.
NEG	단지 인터넷 접속 환경이 바뀌었는지 접속요금이 꽤 비싸진 것 같았어요.
NEU	종업원들은 아주 친절하지도, 그렇다고 냉담하지도 않았다.
POS	욕조와 샤워시설도 세련되고 멋졌습니다.
POS	서비스 각 항목에서 따로 지적할 사항이 없었다.
POS	무엇보다도 너무 맛있는 아침 식사와 무료 wifi를 사용할 수 있어서 너무 좋았습니다.
POS	객실도 매우 깨끗해서 만족했어요.
POS	레스토랑 등의 종업원들도 품위가 있고 아주 센스가 있었습니다.
OBJ	이 호텔에 가시길 원하신다면 Luxembourg Gardens에 내리시면 겨우 두 블럭으로 호텔에 갈 수 있습니다.
POS	위치는 아주 좋지요.
OBJ	아침 일찍 비행기로 귀국하기 때문에 도심공항 터미널 옆의 이 호텔을 선택.
POS	또한 황포강에 면해있어서, 상하이 특유의 멋진 가이탄 야경을 즐길 수 있습니다.
POS	결론적으로는 정말 좋은 인상을 남긴 호텔이었다.
POS	Jay 씨에게는 훌륭한 호텔과 뉴욕에 머무는 손님들이 쾌적하게 보낼 수 있는 업무흐름, 스킬, 창의력 및 이해력이 뛰어난 팀이 있지요.
POS	프롬퐁역에 있는 엠포리엄백화점에도 구어메 마켓이 있어서 잘익은 망고를 사 먹을 수 있었어요.
POS	방은 리뉴얼 한지 꽤 시간이 지났는데, 나름대로 깨끗했습니다.
OBJ	욕조도 있구요.
NEG	밤에는 최상급 빅토리아 항구 야경을 감상할 수 있는데, 한 가지 아쉬운 점은 바다 전망 객실이 너무 비싸서 이용할 수 없었다는 것이다.
OBJ	호텔은 Central Park, FAO, 그리고 Bergdorffs까지 아주 가까웠습니다.
POS	조식은 종류가 많지는 않지만, 질 좋고, 원하는 계란 요리와 차등도 맛있게 음미하실 수 있습니다.
POS	전반적으로, 호텔에 대해서 불편했던 점은 없었어요.
OBJ	이 번이 2번째로 이 호텔을 이용하는 것이었는데요.
POS	덕분에 늘 DVD 플레이어가 있는 방에 머물 수 있었답니다.
POS	정말 합리적이었다.
NEG	프론트 데스크 매니저와 직원들이 꽤나 무례해서 화가 났었어요.
NEG	그랜드 하얏트와 비슷하거나 더 못하다는 느낌이 있었습니다.
POS	그래서 숙박객을 잘 보조해 주었지요.
POS	방은 조용하고, 매우 편안하며, 호텔에서는 공항을 포함한 여러 곳에 가깝습니다.
NEG	저녁식사 전까지 방에서 샤워를 하거나, 편히 있고싶었는데, 잠시 후 오더니만 시끄러운 청소기를 틀어대며 청소를 시작하더군요.
POS	강 근처에서 느긋하게 쉬고 싶다면 이용할 만한 가치가 있는 곳이라고 생각합니다.
POS	아침식사엔 다양한 음식이 준비되어 있었고, 맛있었어요.
OBJ	아마 15~20분 정도 걸어서 Forbidden City와 Tiananmen 광장으로 갈 수 있었어요.
OBJ	공항에서 이동할 때는 KAL리무진을 이용했는데 왕복으로 KAL리무진이 정차하고 세븐럭 강남에 가까웠끼 때문에 이 호텔에 1박 했습니다.
OBJ	스포츠 센터를 이용하려면 운동화가 필요합니다.
POS	하루 더 묵었으면 하는 생각이 들었습니다.
OBJ	방은 냉장고, 키친이 있고, 리빙과 침실은 따로 되어 있었습니다.
OBJ	다만..
POS	객실도 아주 좋았고, 다른 샹그릴라 호텔과 비슷하다고 생각한다.
NEG	엘리베이터 위치가 조금 알기 어려운 정도?
POS	굉장히 기분 좋은 선물이었죠.
OBJ	우리는 킹 베드가 있는 스탠다드 룸에 묵었습니다.
POS	환승 카운터도 근처에 있어 편리합니다.
OBJ	스낵, 생수, 커피, 맥주, 그리고 인터넷까지 무료로 이용할 수 있었답니다.
POS	아침 식사도 입맞에 맞았고, 크로와상도 바삭바삭해서 특히 맛있었습니다.
POS	아침뷔페는 뭐 유명하죠 여기.
POS	조용한 환경은 아니지만 장소적으로 편리한 위치에 있습니다.
POS	정말 좋았습니다.
POS	방은 굉장히 밝았고 크고 우아한 분위기였어요.
POS	생제르망 데프레, 오르세 미술관까지 걸어갈수있고 Rue du bac역 거의 바로 위에 있어서 교통이 편리해서 좋았습니다.
POS	관내는 모든 곳이 신메트리 디자인으로, 세세한 곳까지 정성이 깃들어 있었습니다.
POS	1박만 하고 나오는게 아쉽더라구요.
POS	식사는 안했는데, 호텔의 여러 설비가 전부 깨끗해서 역시 매이어트라는 생각이 들었습니다.
POS	늠름하게 가마를 메고 가는 모습을 보고 완전 감격했습니다.
POS	편안하고 조용한 호텔을 원한다면 강추.
OBJ	로비 중앙 부분이 뚤려 있어서 비가 오면 그 뚤려있는 부분으로 다닐수 없습니다.
POS	관광을 하기엔 이상적인 곳이죠.
NEU	(엑세스 카드에 이상이 생겨도 너무 놀라거나 하지 마세요)
POS	하지만, 강가에는 깔끔한 레스토랑이 있고, 밤에는 느긋한 좋은 곳입니다.
POS	하지만, 모든걸 갖추고 있는 호텔이죠.
NEG	파트너 호텔(Diamond)은 정말 불친절했고, 방은 더러웠습니다.
POS	항상 투숙을 원하였으나 기회가 되질 않았다.
OBJ	물과 과일 서비스도 있습니다.
OBJ	이런 실수는 자주 생기는 일이니까 잘 확인하시는 편이 좋습니다.
POS	방은 아름다웠고, 호텔은 메트로와 유명 관광지에도 가까웠습니다.
OBJ	슈퍼 이용하시려면 아울렛쪽으로 걸어가다보시면 세븐일레븐있구요
POS	저렴하지만 깨끗한 호텔.
POS	하지만, 쇼핑이나 출장의 목적으로 머물기엔 참 좋은 곳이었어요.
NEG	(언제 킹사이즈 침대가 그렇게 비싸지 않다는 걸 배울까요?!)
OBJ	그리고 파자마를 입은 채로 Mira 호텔 로비에 새벽 4시에 도착하였죠.
POS	공동 이용 장소는 삭막하지 않으면서 현대적이었어요.
OBJ	당시 입실할 때 프런트에서 전면 유리로 된 방으로 바꿔주었다.
POS	호텔은 겨우 2년 밖에 안되었다고 들었고, 그래서 모든 것이 새로웠습니다.
OBJ	있다고 해도 상주는 아닐듯.
NEG	3 층에 묶었는데 발코니 에서 서 있으면 공간이 너무나 작아 내 발만 간신히 들어가며, 발코니 문이 닫히지 않음.
POS	허니문 신청했더니 초콜렛과 케익을 서비스로 주셨는데 너무 맛있었어요..
NEG	하지만, 이번 기회를 놓칠 수 없었기 때문에, 숙소인 executive room 자체도 그렇게 넓거나 좋은 편이 아닌데 … 라며 좀 더 압력을 가했습니다.
POS	프론트는 일본어가 통합니다.
POS	타월은 충분히 커서, 쪼만해서 아무데도 쓸데가 없는 작은 타월과는 차원이 다릅니다.
NEG	하지만 오스트렐리아는 현실로 돌아와서, 평균적인 호텔에 비싼 가격으로 묵어야 할 때도 있습니다.
POS	그리고 어메니티 브랜드가 전부 에르메스인 점에는 정말 깜짝 놀랐습니다.
NEG	요즘 홍콩이 전반적으로 안 좋은가..
NEG	또, 텔레비전 채널수가 적은 것도 마음에 안 들었습니다.
NEU	하지만 저는 대부분의 침대에 누워서 같은 채널을 보고 있고 싶지만요.
OBJ	호텔측에 미리 이번이 특별한 날이라고 말했음에도 무엇 하나 기대할 수 없었고, 이건 섭섭한 기분이 들었지요!
POS	풀사이드에 있는 Bar도 분위기가 있으면서 멋지더군요.
NEG	가격을 생각하면 타당할지 모르겠지만, 앞으로는 이용하지 않을 것 같다.
POS	이 호텔의 모든 것은 그저 환상적이었어요.
OBJ	우리는 Sheraton에서 거의 일주일 간을 있었습니다.
OBJ	개선문이나 샹젤리제에 가까운 호텔입니다.
POS	환상적인 직원에, 분위기도 좋았어요!
NEG	위치는 조금 후미진 골목에 있어서 찾기 힘드실지도 모르겠네요.
POS	전체적으로 만족했던 호텔이었습니다.
POS	지금은 없어졌지만, 그때의 그 기준과 수준을 이어가는 것을 보는 건 참 행복한 일입니다.
OBJ	렌트카로 외출하는 것 외에 거의 호텔 주변에서 쉬었습니다.
POS	가격에 비해 레벨이 높아 전체적으로 좋았습니다!
NEG	에어프랑스가 대한항공의 서비스 매뉴얼을 참고했으면 좋겠어요!
OBJ	8월에 4박 했습니다.
POS	객실 내의 분위기는 간단하지만 우아하게 꾸며져 있어서 저희 마음에 쏙 들었어요!
OBJ	콘센트는 그냥 그대로 사용할수 있습니다.
NEG	스위트라는 이름인데 소파 쿠션이 찢어져 있고, 테이블이 젖어 있기도 하고.
POS	일단 지하철역과 어디든 갈수 있는 편리함 ...
POS	홍콩의 서민마을인 旺角(MONGKOK)의 여인거리, 플라워 마켓, 雀鳥花園에도 걸어서 갈 수 있어 서민마을의 분위기를 즐기기에는 딱 좋은 장소입니다.
OBJ	뭐.. 분위기를 즐기려면 다음에는다른 호텔 바에 가고 싶습니다.
NEG	전 8월에 상해에 있었고, 걷는 다는건.. 전혀 기쁠 리가 없었죠
OBJ	호텔 1층에 레스토랑이 2개 있는데.. 타이&웨스턴, 일본음식점.
POS	스탭 분들이 친절하고 좋았는데 무척 바쁜 아침식사 시간에도 변함 없었어요.
POS	이용은 안 했지만 1층에는 세련된 카페 바와 PC방도 있습니다.
POS	이러한 세심한 서비스는 기타 체인 호텔에서는 한 번도 체험해보지 못했다.
OBJ	PS:쇼핑한다면 걸어서 5분 정도의 곳에 로빈슨이 있으므로 그곳에서 쇼핑하면 좋습니다.
POS	제 생각에 고급 호텔에서 묵은 중에서 가장 좋았던 것 같습니다.
NEG	이곳는 신관인것 같습니다만, 스파와 수영장이 멀어, 좀 불편한것 같았습니다.
OBJ	원래 충전할 수 있는 모양인데, 제가 가지고 있는3GS에는 전압이 안 맞아서 재생만 가능했습니다.
OBJ	싱가포르 도착이 심야편(델타 항공)이어서 첫 1박으로 예약했습니다.
POS	정말 고객을 배려하는 세심한 서비스였다.
POS	개선문이 보이는 슈퍼리어룸에 숙박했는데, 동이 틀때, 해가 질때, 한낮에도, 깊은 밤에도(라이트업) 개선문이 아름답게 보이는 곳이었습니다.
POS	머무는 동안, 베개 교환, 주방 청소, 금고 수리 등을 요청했었는데, 즉시 다 해결해 주어서 참 좋았습니다.
NEG	방 화장실에 문제가 있어서 직원에게 얘기햇더니 매우 불친절하게 방이 이런거 알면서 왜 예약했냐고 하더라구요.
OBJ	주변은 비지니스가인데, 지하철 역도 걸어서 갈 수 있는 곳에 있습니다.
POS	퀄리티가 높았습니다.
POS	BTS 랑 가까워서 방콕을 돌아보기에 좋았고 직원들이 친절해서 좋았습니다..
POS	그리고 이미 여행을 자주 다니는 친구들에게 추천해 주었습니다.
POS	방은 너무나 편안했고, 분위기도 좋았고요.
POS	종업원들도 아주 친절하고 호의적이었습니다.
OBJ	냉장고엔 미네랄워터가 1병(무료) 들어있었습니다.
OBJ	그 때는 세번째 방문이 되겠네요!
OBJ	예약할 때 이미 제 신용카드를 통해서 지불을 했었거든요.
OBJ	호텔 풀은 수리 중이라 비어있었구요.
POS	발코니는 넓고 풀과 탕을 전망할 수 있는 즐거움을 제공해 주었지요.
POS	방에서 읽을 거리도 많고, 물과 신선한 과일도 24시간 제공됩니다.
NEU	10대 딸둘 동행한 여행이라 객실 2개로 할까 고민하던중 아무래도 그냥 한방에 있는게 맘이 편할것 같아 가족실을 선택했었는데 방은 좁았지만 침대가 편안했어요.
POS	모든 SLH 추천도 가치가 있었습니다.
NEG	욕실은 세련된 디자인에 너무 치중해서 사용하기 약간 불폄함.
POS	편리한 장소에 있고 방도 깨끗해서 체재기간 동안 쾌적하게 보냈습니다.
POS	 쇼핑을 좋아하는 분들께도 꼭 추천해 주고 싶습니다.
POS	호텔 이외에도 부근에 커다란 몰이 도보 1분 이내에 있고 푸드 코너에서 싼 중화요리도 먹을 수 있고 살짝 세련된 카페도 있습니다.
OBJ	팁: 마닐라에서 트랜짓을 할 때는 공항 밖의 노란색 미터기가 달린 공항 택시를 타세요.
OBJ	미니바가 없어서, 냉장고에 물같은 것을 사서 넣고 먹을 수 있습니다.
OBJ	서비스 아파트로서 장기 체류중입니다.
OBJ	사람이 살고 있지 않은 콘도를 호텔로 사용하고 있어서 일반인도 애완동물도 있습니다.
NEU	밴쿠버 시내에는 괜찮은 레스토랑이 아주 많이 있기 때문에 호텔 내 레스토랑에는 가보지 않았습니다.
OBJ	다른 리뷰어가 언급했듯이, 방은 안전 엘리베이터로 연결되어 있습니다.
POS	꼭 이곳에서 다시 지내고 싶어요.
POS	호텔주변에는 쇼핑센터, 레스토랑, 펍등도 많아서 매우 편리합니다.
NEG	벽이 좀 얇다는 게 마이너스예요.
OBJ	Peace는 1992년에 제가 처음으로 방문을 했었는데요.
POS	그리고 벽에는 많은 사진이 걸려 있어서 괜찮았다.
NEG	환기가 잘 안되었는데, 수증기 때문에 거울이 뿌옇게 흐려질 정도더라구요.
POS	정말 편안했다.
OBJ	트윈룸을 요청, 침대 소파를 이용해서 성인 3명이 숙박할 수 있었습니다.
POS	걸어서 1분이면 편의점도 있어서 야식 조달도 편리합니다.
POS	단점이라고 할 만한 것이 하나도 없는 호텔이었죠.
NEG	환기가 잘 안되는지 구역질이 날 정도.
POS	직원들은 매우 젊으며 모두 2개국어를 구사하여 의사소통하는데 문제는 없었습니다.
NEG	하지만, 만약에 지불한 요금에 맞는 서비스와 가치를 생각하다면, Century Park Hotel은 일단 가지 않는게 좋습니다.
POS	북경의 유서깊은 호텔이어서 더욱 뜻깊었던 여행이었고, 단지 호텔 로비의 의자가 너무 부족하여 한동안 서있어야 하는 불편이 있었지만, 전체적으로 볼때 좋았음.
OBJ	(밀라노,런던의 경우는 좀 더 급이 낮은 호텔이라도 차 세트가 준비되어 있었습니다.)
POS	호텔 근처에 백화점, 롯데마트가 있어, 선물용 식품을 사는데 편리했어요.
POS	직원들도 매우 좋았어요.
NEG	이건 정말 용납이 안되네요.
NEG	비록 podium의 가장 고층 아니면 지하 주차장의 가장 안쪽에 주차해야만 하는 불편은 있었지만요.
NEU	이쪽 지역이 노동자들이 많이 모여있는 유흥가 쪽이라 위험할까 싶기도 할껀데 머 별로 그런것도 없습니다.
POS	맛없다는 평가를 하는 분도 있었지만, 커피도 마실 수 있고 저로서는 충분히 좋았습니다.
POS	Beacon은 그런면에서 아주 좋았어요.
OBJ	또한 일식이나 중식 메뉴도 있었어요.
NEU	'런던에 왔구나~'라는 느낌을 주는 호텔이었어요.
POS	보고 싶었던 것들도 근처에 있고, 매우 깨끗하고 쾌적했습니다.
POS	나름 좋았습니다.
NEG	실수로 버렸다고 하기엔 양도 많았고, 바닥에 아무렇게나 놓여있지도 않았다.
NEG	사진은 휴대전화로 찍어서 선명하지 않다.
POS	여자 혼자 여행하기에 아주 안전한 곳이라는 생각이 들었지요.
POS	어느 각도에서 보느냐에 따라 각기 다른 정교한 인테리어를 감상할 수 있다.
POS	정말 가깝게 박진감 넘친 불꽃놀이를 볼 수 있어서 매우 탁월한 선택이었습니다!
POS	다시 베이징에 간다면 꼭 머물고 싶어요.
NEG	또한 호텔 건물에는 아침식사(저는 이용 안 했습니다만)를 제외하면 식당이 없었고, 첫날 호텔에 저녁 9시쯤 도착했는데, 주변에 문 연 곳이 별로 없어서 식사하는데 어려움을 겪었습니다.
POS	저는 저희처럼 긴장을 풀고 어딘가에서 휴식을 취하고 싶다고 생각하는 분에게 이곳을 진심으로 추천합니다.
POS	정말 큰 규모의 일본식 정원이 있고 잉어가 노니는 멋진 연못도 있어요.
NEG	엘리베이터는 객실 키로 이용 할 수 있도록 하면 좋겠어요.
OBJ	최상층에는 재즈를 들을 수 있는 바도 있다.
POS	밴쿠버는 물론, 캐나다도 처음이어서, 여행목적이었습니다만 여길 선택해서 다행이었어요.
OBJ	QVB,시드니 타워, 달링하버 등 도보가능.
OBJ	래플스 호텔까지는 2블록 정도, 걸어서 5분 정도입니다.
POS	그리고 Conrad 호텔 역시나 5성급 호텔다운 서비스를 제공해 주었어요.
POS	2층에 위치한 숙소 방은 무척 아름다웠습니다.
POS	오후 3시 체크인을 마치고 나서 나대문 시장이나 명동까지 걸어서 저녁 늦게까지 쇼핑을 할 수 있어서 너무나 좋았습니다.
POS	종업원들은 아주 상냥했는데, 조식때나 외출시에 말을 걸어주더라구요.
POS	다시 방문하고 싶은 호텔.
POS	마치 로마의 물탱크에 있는 느낌이었거든요^^
NEU	방에 대해서 말씀드리자면 새로운 느낌은 없지만 개인 취향에 따라 좀 나누어 질 듯하네요.
POS	호텔은 비지니스 호텔이지만 신관은 깨끗하고 비데도 설치되어 있었습니다.
POS	조식도 갠찬게 나오는 편이어서 아침식사에 필요한 모든것들은 다 있었다.
OBJ	유럽의 프티 호텔을 떠올리게 하는 분위기.
POS	다음에도 이용할 생각입니다.
POS	신행이나 진정한 휴식을 취할수 있는 호텔을 원한다면 여기서 머물세요~
POS	지역이 외딴데에 있지만 홍콩사람들의 삶을 느낄수있는 거리가 있어 흥미로운곳입니다.
POS	아침식사 종류도 많았고 레벨적으로도 만족스러웠습니다.
POS	프론트 에리어는 레스토랑 에리어와 구분되어 있어 조용하고 차분한 분위기였고 모든 객실에는 카드가 없으면 갈 수 없는 것도(엘리베이터에 읽혀야 갈 수 있음) 프라이버시와 세큐리티적으로 좋았습니다.
POS	직원들이 정말 훌륭했어요.
POS	여러가지로 흥미롭기 그지없는 호텔이더군요.
POS	지리적으로 아주 편리한 곳에 있었고, 국제 컨벤션 및 전시장까지 아주 가까웠다.
POS	마침 그 날은 근처에서 마츠리(일본 전통축제)가 있는 모양으로, 프론트 분에게 물어봤더니 정중하게 장소를 가르쳐 주었습니다.
POS	로빈슨이 가까워 Top's market두 이용하기 좋구요.
POS	방도 가격대비 완전 굿~
OBJ	'모든 직원들이 당신의 이름을 외워주는 곳에서…'.
NEG	좋지 않았던 점: 유흥가라서 저녁 11시 이후엔 좀 위험해보였어요.
NEU	(A41는 가격이 비싼 급행이었고, E42는 저렴하지만, 정차하는 곳이 많았어요)
OBJ	택시로도 바로 갈 수 있는 거리입니다.
NEG	아직 관광지로는 발달되지 않은 장소입니다.
POS	종업원 대응이 늦어서 몇번 불러도 응답을 안하는 것에 대해서는 짜증이 났지만 호텔 설비는 꽤 좋았으므로 아침식사 제공되면서 400AS달러는 꽤 경제적이라고 생각합니다.
NEG	메뉴도 많지 않았고, 주문한 음식은 나오지도 않았죠.
OBJ	코네스트에서 예약했는데 요금은 1박 7~8,000엔 정도.
OBJ	인기가 많아서 우 1박밖에 안 비어 있있었는데 일부러 그날에 맞춰 공연 티켓을 구입하여 타임즈 스퀘어 한복판에 묵었습니다.
OBJ	방은 우리가 방에 들어가기 전에 이미 옮겨져 있었고, 담배를 부탁했더니 바로 가져다 주었습니다.
NEG	객실 사이에 문이 있었지만 소음을 막는데는 도움이 외지 않았기 때문에 다른 방으로 옮기게 되었죠.
POS	숙소에서 보던 바깥 풍경이 아직도 눈에 선하네요.
POS	우선 말하고 싶은 것이, 이곳의 수준이 아주 높다라는 거지요.
POS	위치나 쇼핑이나 모든것에 만족합니다
OBJ	호텔 예약 사이트에서 5,500엔에 이용했습니다.
POS	부부에게도, 커플에게도 이곳을 제일 추천하고 싶습니다.
POS	싱가포르에 갈 땐 또 묵고 싶습니다!
OBJ	풀장도 있었는데, 수영하는 모습은 본적이 없습니다.
OBJ	아무튼 호텔앞 신호를 건너면 바로 역이니까.
OBJ	한가롭게 혼자 여행하려고 2일간 숙박했습니다.
POS	상해에 이리 세련된 호텔이 있었다니… 아침식사도 인상에 남아 있습니다.
POS	어쨌든, 전 이 호텔 단골손님입니다!
NEG	싱가포르의 호텔로서는 가격도 괜찮고 방도 생각보다 밝고 깨끗하고 좋았습니다만, 정문 직원 태도가 최악이었습니다.
POS	다른 호텔에서도 멋진 직원을 만난 적도 있기는 하지만,어느 직원이든 밝고 싹싹하지 않은 사람이 한명도 없었던는 곳은 이곳이 처음입니다 .
POS	환경도 좋았고, 호텔에 들어서면 일종의 고귀한 느낌이 절로 와 닿는다.
POS	덕분에 그날 밤은 한 숨도 자지 못하고 다음 날에 프론트에 부탁하자 기분 좋게 객실을 교환해 주었습니다.
POS	아침 식사도 중식 메뉴와 서양식 메뉴가 있어 먹기 좋았고요.
POS	하버브릿지도 일요일 밤의 오페라하우스의 불꽃 놀이도 볼 수있어 완벽했지요.
POS	하드, 서비스, 로케이션, 객실에서의 전망, 레스토랑, 모든 면이 훌륭한 호텔입니다.
POS	처음 방문한 방콕의 수쿰윗 거리는 화려한 네온사인에 비해 soi로 불리는 골목들은 좀 지저분하고 적막해보이는 느낌이었으나, 사차스 호텔우노는 가격 대비 최고급 호텔이 아쉽지 않은 선택이었다고 생각된다.
POS	(이건 점수가 꽤 높아지는듯!)
POS	역 주변의 치안도 좋은데 발레 연극 구경 후에 역에서 걸어갔는데, 사람들 왕래도 많아 여자들끼리 걸어다녀도 문제 없는 것 같더군요.
POS	위치가 로차일로드에 위치하여 쇼핑을 목적으로 한 여행자에게 강추.
POS	6성 호텔이라고 들었는데, 정말로 호화로워서 너무 좋았습니다.
POS	방콕의 Hasar 에서 고객서비스가 이런 것이라는 것을 많이 배울 수 있었습니다.
OBJ	조식 장소는 2층이지만 지붕이 있는 오픈된 공간의 레스토랑이었다.
POS	차분한 느낌의 럭셔리함은 없을 지도 모르겠지만, 수족관도 딸려있고, 액티비티 수영장도 무료로 이용이 가능하기 때문에, 마치 수족관에 머물고 있는 듯한 기분을 맛보실 수가 있어요.
POS	지금까지 여섯번의 방콕 여행 중에 가장 맘에 드는 호텔이었어요.
OBJ	또 인터넷은 유료였지만 매리어트 회원증을 가지고 있으면 무료가 되므로 만일 이용하게 된다면 등록해 두는게 좋을 겁니다.
OBJ	지하철은 걷는데 시간이 많이 걸립니다.
OBJ	센트럴까지도 1, 2분이면 갈 수 있고 돈도 얼마 안 든다.
OBJ	대로에 있는 버스 정류장으로는 걸어서 10분 정도 밖에 걸리지 않았어요.
POS	그 후 우리는 마치 Fouquet's Barriere의 대사가 된 것처럼, 다른 사람들을 만나면 이 호텔을 선전하고 다녔는데요.
NEU	냉방이 너무 잘 되어서 off로 해도 추웠습니다.
OBJ	테이블과 의자 2개 그외에 꽃이 장식되어 있었습니다.
NEG	하지만, 다른 곳으로 이동하려면 걷는건 어려웠어요.
POS	이 호텔에서 제일 기억에 남는건 침대였습니다.
NEG	단점이라면 wifi 서비스가 없는 것과, 휴대폰 신호가 약한 겁니다.
OBJ	인터넷도 유료(90원)였습니다.
POS	서비스가 정말 세심했다.
POS	위치는 조금 멀고 불편하지만 운전을 해서 온다면 완벽하다.
POS	꼭 한번 머물러 보시기를 -!
POS	정말 재밌는 여행이었답니다.
POS	밤에 이브닝 칵테일 서비스로 카나페 등도 대만족이었습니다.
OBJ	(수원에 가고 싶다고 하자 수원에 도착한 후 버스 타는 방법까지 가르쳐 줬습니다.)
POS	그래서 우리는 한 순간이라도 놓칠세라 매일밤 커튼을 열어놓고 잠을 잤습니다.
POS	여러분도 절대 후회하지 않을 겁니다.
POS	이곳의 과일은 종류가 정말 많고, 평소에는 자주 먹을 기회가 없는 여지와 왁스애플도 있었다.
NEG	객실은 좋았지만 두번다시 안갈겁니다.
OBJ	호텔에서 겪은 일은 이게 다네요!
OBJ	올림픽 회장 일각에 있습니다.
POS	욕실도 2개 있고 리빙룸도 넓직해서 감격했습니다.
POS	풀장 물이 순환하고 있어서 매우 깨끗했어요.
NEG	2시간 단위로 현지인이 여자를 데리고 오는 호텔로 이용하는 곳이라고 하는데, 호텔 예약 사이트에서도 판매하고 있으므로 모르는 사람은 주의할 필요가 있다.
NEG	왕세자 결혼식을 보기위해 3일 묵었습니다만, 첫날 묵은 방(no.15)은 화장실과 샤워도 보통 넓이였는데, 마지막날에 바꾼 방(no.14)은 세면대에서 물이 휴지로 튈 정도인데다, 샤워를 하다가 변기에 부딪힐 만큼 좁더라구요.
POS	전반적으로, 처음 싱가포르에 가는 사람에게는 그런대로 좋은 호텔인것 같습니다.
OBJ	저녁 8시가 되면 기본적으로 방 안에는 손님이 아무도 없었다.
POS	하지만, 레스토랑의 웨이팅 직원들은 매우 친절하고, 따뜻했습니다.
NEG	여기 호텔 후기를 믿고 예약했는데 제가 경솔했던것 같습니다.
POS	딤섬은 그럭저럭 맛있었지만, 볶음밥이 참 맛있었어요.
POS	뱅쿠버에 사는 사람이라면 누구나 알만큼 유명합니다.
POS	음식도 너무 맛있었어요.
POS	애완동물용 쿠션이 가득 놓여져 있어서 편안했습니다.
OBJ	전 출장으로 홍콩으로의 비행이 너무 길어서 고막이 거의 파열될뻔 했었어요.
POS	또한, 별 문제 없이 늦은 체크인이나 늦은 체크아웃 (오후 1시까지)을 요청할 수 있습니다.
OBJ	이전에는 오피스 빌딩이었던 건물을 호텔로 개조하여 2008년 4월에 오픈한 호텔입니다.
POS	그런 것 마저도 그냥 즐기세요!
POS	조식도 흠 잡을 데가 없더라구요.
NEG	단, 진정한 호텔 라이프를 원하는 분이라면 형태만이 아니라 호스피탤리티를 느낄 수 있는 다른 호텔이 좋을지도.
POS	전체적인 느낌이 아주 좋았다.
POS	이 호텔도 좁지만, 가격대비 저렴하게 지낼 호텔로서 좋을 듯 싶습니다.
OBJ	가장 얕은 곳도 1.5m는 되었고, 가장 깊은 곳은 2.9m였다.
OBJ	커플이 3박 이용했습니다.
POS	최근에 일이 있어 이 호텔에 두번 머물게 되었는데, 두 번 모두 제가 이 호텔의 유일한 고객인 것 같은 대우를 받았어요.
POS	연인끼리 묵으시면 좋으실것 같습니다
POS	방도 크고 깨끗했어요.
OBJ	마닐라를 경유해서 앙헬레스로 가는 여행입니다.
NEG	그리고 엄청난 요금을 지불해야 하지요.
POS	로비 등에는 맥주 등을 파는 24시간 체제 무인시스템이 있는데, 방 안의 냉장고보다 가격이 싸서 조금 귀찮은 것만 빼면 꽤 고객을 배려한 서비스라고 생각했습니다.
POS	TV 근처에 계산서가 놓여 있으며, 음향설비는 정말 우수하다.
POS	스페인계 호텔이라 그런지 하몽 등도 눈에 띄였는데, 종류가 아주 충실하더라구요.
NEG	직원들에게서 웃음을 찾기가 힘들다.
POS	loop top 에서 맥주한잔하는 것도 괜찮은 여흥이었습니다.
NEG	버스 정류장 바로 앞인데, 야간에는 앞 문밖에 개방되어 있지 않아 조금 멀었습니다.
POS	방은 깨끗하고, 매우 편안했으며, 현대적 이었습니다.
POS	다음에 갈때 드림호텔 또 예약해야겠습니다.
POS	트램과 페리를 이용하면 전혀 불편할 일이 없었고 무엇보다 "홍콩"을 만끽할 수 있어 좋은 추억을 만들 수 있었던 것 같습니다.
OBJ	아울렛, 상점, 미식 거리, 놀이 시설 등이 있고 쇼핑하기에 편리했다.
OBJ	그런데 귀국한 후에 역시 대금을 못 받았으니 선금 걸때 제시했던 카드에서 인출하겠다는 메일이 왔습니다.
NEG	샤워 천장에 파리가 많이 있었던 것은 싫었습니다.
POS	이 호텔은 모든게 다 있었어요.
POS	아침식사도 빵 종류가 풍부하고 있었습니다!
OBJ	주변에는 아무것도 없는데, 역이 눈 앞이라서 지하철을 갈아타고 여기저기 간단하게 이동할 수 있습니다.
POS	스탭들도 친절했습니다.
POS	객실도 평범한 수준인데, 넓어서 좋더군요.
POS	호텔은 굉장히 커서 서비스가 안 좋을거라고 생각했는데, 의외로 너무 좋았어요.
POS	아침 식사는 신선하고 맛있어서 정말 좋았습니다.
OBJ	중국인이 많았는데 아침식사때 슬리퍼를 신고 왔습니다.
POS	깨끗한 객실 내부와 외관, 깔끔한 Reception이 마음에 들었습니다.
POS	수퍼 king bed와, Orchard Road가 보이는 전망도 좋았지요.
POS	아침식사도 종류가 많고 맛도 좋아서 다음에도 이용하고 싶은 호텔입니다.
POS	모든 면에서 괜찮은 장소입니다.
NEG	지하철과 BTS역에서는 걸어서 10분 정도로, 조금 불편합니다.
POS	홍콩은 아침이 가장 춥긴 하지만 (기온이), 야외 테라스에 앉아서 식사할 수 있는 장점이 있습니다.
POS	벨보이랑 종업원들도 버튼 한번 누르면 바로 호출되므로 안심할 수 있습니다.
POS	침대는 편안하고 리넨도 좋습니다.
POS	지하철 역과의 연결도 매우 좋았어요.
POS	필요한 물건은 뭐든지 있었고, 쓸데없는 물건은 전혀 없었습니다.
POS	큰 평면 TV에 인터넷이 연결된 컴퓨터, 편안한 침대와 많은 배개가 있었어요.
NEG	방자체는 그저그랬는데 에어컨은 무지 시끄럽고 샤워는 온수가 안나와서 프런트에 연락하자'내일 수리하는 사람을 보내겠다'해서 그냥 샤워했습니다.
POS	한번 Four Seasons 호텔을 이용하고나면 다른 호텔은 눈에 차지 않는다고 생각합니다.
POS	야밤에 놀다가도 걸어서 호텔까지 갈 수 있어 정말 좋았습니다.
OBJ	투숙객도 구미인들이 많은것 같았습니다.
OBJ	지하철역까지 5분 정도 걸으면 갈 수 있으므로 타는 방법을 착각하지 않는다면 센트럴 파크나 메트로폴리탄 미술관까지 40분 정도에 갈 수 있습니다.
POS	정말 괜찮은 칭뤼.
POS	그리고 욕조・샤워부스도 넓었습니다.
POS	직원들은 친절하게 잘 도와주었습니다.
POS	작지만 멋진 발코니에서 정원 레스토랑을 내려다 볼 수 있습니다.
POS	친절한 호텔 스태프들에게 감사한다.
POS	조식도 맛있었어요.
POS	우리 두 사람을 위해 있지 못할 밤을 만들어준 Riri와 Jim씨에게 특별히 감사 말씀 드리고 싶어요.
OBJ	이번에는 바다가 보이는 방으로 안내 되었는데, 작은 만을 바라볼 수 있는 정도였습니다.
POS	밤에도 꽤 손님이 많고, 시푸드를 많이 먹을 수 있습니다.
OBJ	컴컴한 밤에 호우 게다가 금주의 날이라 주변 상점도 거의 닫혀있었다는 것이 원인일지도?
NEG	정말 있을 수 없는 일이지요.
NEU	하지만, 호텔 내 시설 이용료는 거의 다 이 정도로 비슷비슷 했답니다.
OBJ	가운데 객실이어서 밖에 보이지 않아 누우면 저녁인지 아침인지 모릅니다.
POS	여러모로 이 호텔은 정말 추천할만합니다.
POS	CBD까지 걸어서 겨우 10분 정도인데 이처럼 아름다운 풍경을 가지고 있다니요.
POS	최소한 필요한 것은 갖추어져 있어서 아무런 문제도 없었습니다.
POS	하루였지만 너무 멋져서 오히려 편하게 머무르진 못했네요.
OBJ	저희는 1 베드룸 스위트를 3명이서 사용했습니다.
NEG	커피는 맛이 좀 연했지만…
OBJ	또 좋았던건 어메니티 칫솔이 우연히 브러쉬 부분이 구부러져 있었습니다.
POS	설탕이나 다른 시럽을 넣지 않은 신선한 과일 주스 종류가 다양해서 좋았습니다.
OBJ	오후 2시 전에체크인했는데, 아직 방 정리가 안됐다고 해서 라운지에서 차를 마셨습니다.
POS	호텔안에는 세탁실도 있어서 장기 체류자에게 편리합니다.
OBJ	서울에서 택시에 승차를 하면, 승객들이 무료 통역 서비스 이용할 수 있도록 되어있었습니다.
POS	3개의 침실이 있는 아파트는 6명이 지내기에 너무 좋았거든요.
POS	거실은 샹데리아가 달려있고, 6인소파에 침실엔 킹사이즈보다 큰 침대가 있어, 애들이랑 같이 셋이서 잤습니다.
POS	제일 추천하고 싶은건 어디에 가든 비교적 편리하다는것.
POS	역시 고층에서의 전망이 뉴욕이라는 기분을 북돋웁니다.
NEG	그런데 조명 수가 적어서 밤에는 약간 어두웠습니다.
POS	서비스도 단연 최고였다.
POS	호텔에 밤늦게 도착하기는 했지만 정말 편안하게 잘 수 있었다.
OBJ	주변에 건어물상이 많이 있다.
POS	깨끗하고 편안했다.
POS	객실 높이며, 완벽한 인테리어 디자인이며, 방 천정 높이며 뭐 하나 빠지는거 없는 훌륭한 호텔이었습니다.
POS	고색이 창연한 인테리어였고, 클래식한 분위기의 객실이 마련돼 있었다.
OBJ	11층에서 본 사진을 첨부했어요.
NEU	객실 안에서 무료 Wi-Fi를 이용할 수 있는데, 좀처럼 연결되지 않아 프런트에 전화했더니 루터를 가지고 와서 해결.
OBJ	택시를 이용하면 5분 정도로 갈 수 있지만, 도보로는 20분.
OBJ	중심지에서는 조금 떨어져 있지만 도보로 이동하는 것도 그리 무리는 아니고 가능합니다.
POS	멋진 직원들과 괜찮은 요금, 그리고 훌륭한 위치.
POS	우리는 이 지역에 있는 다른 호텔에도 묵었었지만, 가격면에서도 합리적이면서, 조용하고 괜찮은 공간을 제공하는 곳을 찾고 있었죠.
OBJ	트윈 룸을 희망하는 경우에는 리퀘스트가 아니라 객실을 지정하여 예약하는 것이 좋다고 생각한다.
POS	여기는 아는 사람이 자주 이용하고 있고, 호텔 후기도 좋아서 처음으로 이용해 봤습니다.
POS	호텔은 비즈니스로 이용하는 사람이 많은 것 같은데, 새로 생긴 곳이라 매우 청결하고 객실도 스타일리쉬한 분위기라서 좋았습니다.
POS	스텝들 대응에 여유가 생기면 일본 최고의 호텔이 될 거라 생각합니다.
POS	리셉션 직원도 친절하게 여러가지 상담도 들어줘서 안심하고 숙박할수 있다.
POS	지하철역 출구에서 직결되어 아주 편리함.
OBJ	단지!
OBJ	센트럴에서 3정거장 째인 킹스크로스 역에서 내리면 바로 앞, 옆 마틴 플레이스 역에서 내리면 서큘러키까지 걸어서 갈 수 있습니다.
POS	아메니티는 정말 좋아하는 Bath&Bodyworks 제품으로 행복했어요~
POS	호텔 주변이 아직 공사중이어서 좀 더 정비가 된다면 바다도 가깝고 하니 전망도 더 좋아질거라 봅니다.
POS	힐튼호텔이 옆에 위치해 있었는데, 매리어트호텔쪽이 너무 넓지도않고 차분한 느낌이라, 덕분에 쾌적하게 지낼 수 있었지않나 싶네요.
OBJ	단품으로 사더라도 세금을 내야 했다.
NEG	종이케이스에 칫솔 하나만 담겨져있고 치약은 없었다.
POS	Lloyd's같은 멋진 오피스 건물과도 가깝고 분위기도 세련된 호텔입니다.
OBJ	싱가포르는 몇 번 갔는데 이번에 처음 체류했습니다.
POS	우리는 몇가지 문제, 예를 들면 천정에서 물이 샌다던가, 창문이 완전히 닫히지 않는다던가하는 사소한 문제가 있었지만, 직원들은 친절하고 잘 도와웠습니다.
POS	식사할 때에도 옷이 잘 어울린다고 부부 둘 다 칭찬을 받았습니다.
NEG	택시를 잡는데 약간 시간이 걸린다는 점을 빼고는 흠잡을 데가 없음.
POS	옥상에 아담한 수영장이 있었습니다.
POS	욕실의 샤워시설의 수압, 벽면 샤워기는 놀랍구요.
OBJ	또한 탁구 테이블도 있었고, 많은 잡지책, 책, 그리고 간식거리 및 음료도 입구 근처에서 구입할 수 있었어요.
OBJ	인터컨티넨탈 유료회원인 앰버서더 회원이라서, 1박 요금에 2박을 숙박했습니다.
OBJ	센트럴과 가까워서 나이트 라이프 즐기기에도 택시로 부담없는수준입니다.
POS	이곳이 파리에서 No.1 호텔이라는 것에 저는 한치의 의심도 없구요.
NEG	그리고 방 하나하나가 좀 좁았습니다.
POS	뜨거운 물도 시간에 관계없이 펑펑 나온다는 점이 기뻤어요.
POS	다음 여행에도 고민할 필요없이 이곳으로 결정!
NEG	속도도 느렸는데 말이다.
POS	우리가 이곳에서 좋은 시간을 가지도록 최선을 다해 주었습니다.
OBJ	혼자서 1박 이용했습니다.
POS	수영장엔 사람들이 가득 있었는데, 뛰어다니거나 소리를 지르는 아이들은 찾아볼 수가 없었어요.
POS	아쉽게도 그 중에서도 하룻밤만 이 호텔을 이용했습니다!
NEG	방 – 작고, 약간 낡았으며 솔직히는 좀 새로 보수를 했으면 좋겠네요.
OBJ	한국에서 홍콩 가시는 분들 대부분 초저가로 이용하려 하시다가 약 9만원 정도의 가격에 침대가 머리부터 발끝보다 작은 경우가 있으셨을겁니다.
OBJ	5분 정도 걸으면 Robinson's Mall이 나오지요.
OBJ	저녁 10시 45분에 주문을 하려다가 알게 되었어요..
NEG	룸이 30개 정도로 규모가 작은 호텔입니다.
POS	옥상 테라스의 음료는 약간 비쌌지만, 그만한 가치는 있습니다.
OBJ	단 한가지 아셔야 할 점은 호텔 통로에서 로비를 내려다 볼 수 있는 구조라 고소공포증이 있으신 분께는 낮은 층으로 체크인 하시는 게 좋을 것 같아요.
POS	이른 아침 런던의 치안을 걱정해서 이 호텔로 했는데, 정말 탁월한 선택이었네요.
POS	디자인은 클래식한 느낌에 시크하고 품격이 있어 기분 좋게 지낼 수 있었습니다.
POS	마침 로비가 개장중이어서 조촐한 분위기였는데, 완성되면 꽤 호화로운 곳이 될 것 같았습니다.
OBJ	창밖으로 에펠탑이 보였어요.
POS	체크인은 문제없고, 스탭들 대응은 교육이 잘 되어있다는 인상을 받았습니다.
NEG	전망도 구질하구요.
NEU	룸 서비스는 약간 식어 있었지만, 쇠고기 레드 와인 조림이 맛있어요.
POS	이 서비스에는 감동했습니다.
POS	새로운 호텔이라 그런지 외관은 아주 깨끗했습니다.
POS	시티레일 타운홀 역 가까이에 있어 관광 거점으로 이용하기 딱 좋다고 생각합니다.
NEG	사실 호텔을 많이 이용한 경험이 있어서 프런트 직원들의 접근 방법이 좀 짜증 날때가 많았습니다.
POS	스탭 분들도 친절하셔서 사진을 찍어 주시거나 상담을 해 주시는 등 굉장히 도움을 받았습니다.
POS	더 좋은 것은 뭐냐며, 피트니스 짐에 갈 때 원하시면 운동복도 빌려줍니다.
POS	아침식사로 베이클, 페스트리, 시리얼, 삶은 계란, 오렌지 쥬스, 커트 후루츠 등이 많이 준비되어있어, 아침식사를 하고났더니 배가 빵빵했답니다.
NEG	언제나 많은 사람들이 있어 음식의 선택 폭이 많지 않음.
OBJ	그래서인지 호텔 측​​의 호의로 최상층, 디럭스 룸으로 업그레이드 해 주셨습니다.
OBJ	이번에는 두 번째 숙박입니다.
NEU	예를 들면 욕실 벽은 유리로 되어 호화스럽지만 사워기 물이 잘 안 나오거나, 수도꼭지의 금속 장식도 멋지긴 하지만 제대로 안 붙어 있었습니다.
OBJ	부부 둘이서 2박 했습니다.
NEU	더운 싱가폴 날씨에 호텔안은 냉동실처럼 차가웠음.
POS	이렇게 공들여 만든 엘리베이터는 처음 봤는데요.
NEU	고급스럽지는 않으나, 평범한 수준의 방과 침대.
POS	체크 아웃 후에도 샤워실과 수영장 시설을 사용할 수 있어서, 심야 항공편이라도 아주 안심입니다.
POS	지하철이 가까워서 이동은 편리했다.
POS	10월에 가족들과 다시 갈 계획인데 정말 기대됩니다.
NEG	거리에서 하루를 보내기엔 너무나 끔찍했어요.
OBJ	중심부가 아니라서 택시 기사도 잘 모르는 것 같았습니다.
POS	조식 뷔페 중에 주문하면 바로 만들어 주는 면은 정말 맛있었음!
POS	싼게 가장 큰 매력인 것 같습니다.
NEG	수건에 다른 사람의 머리카락도 붙어 있었어요.
OBJ	이틀 간은 욕조 없이, 하루는 욕조가 있는 방에 묵었어요.
OBJ	그리고 짐을 맡겨두고 하루동안 걸어서 시내를 구경하는 데에도 별 문제 없었어요.
POS	COEX이번트에 맞춰서 강남지구로 설정했기 때문에 조금 숙박요금이 저렴한 호텔을 선택했습니다.
OBJ	카페랑 레스토랑도 있는ㄷ, 캐릭터 다이닝은 없었습니다.
NEG	조용하게 휴식을 취하거나 잘 수 있는 것은 아닙니다.
POS	또 가고 싶어요.
OBJ	trip-advisor의 리뷰를 보니, 우리는 Metropoint Mall in EDSA extension의 Sanry money changer에서 했더군요.
POS	일단 안으로 들어가면 프런트 종업원들이 친절하게 체크 인 절차를 밟아주며, 절차가 끝나면 적극적으로 짐을 방까지 옮겨 주는데 이 점이 특히 마음에 들었다.
NEG	단점이라면 역에서 조금 걸어야 한다는 것과 호텔로 가는 골목길이 약간 알기 힘든점이라 생각합니다.
OBJ	피트니스 센터와 풀장은 9층에 있었고, 무료로 이용이 가능햇습니다.
NEG	에어컨은 출력이 좀 부족했고, 전등 1개도 제대로 작동하지 않았는데, 하루만 묵는 거라서 따로 고쳐달라고 하지는 않았습니다.
OBJ	객실에서 당연히 무료 인터넷을 사용할 수 있었죠!
POS	이곳은 화려한 홀 외에도 잔디가 깔린 식장을 제공한다는 특색이 있었다.
POS	위치도 아주 좋았기 때문에, 어디든 차를 타고 10분 이내에 도착했습니다.
POS	거리의 분위기나 풍경도 재미있으니까 시드니를 산책 해보심도 좋을 듯 싶네요.
OBJ	서울에 도착한 그날, 하룻밤 묵었어요.
POS	객실의 모든 시설이 완비돼 있었고, 출장 관계로 행정 스위트룸을 이용했는데, 이곳의 서비스 수준이 정말 최고임을 느낄 수 있었다.
OBJ	– 밖은 30도 정도였고, 저희는 파리를 즐기고 싶었는데.
POS	호텔에서 친구에게 싸게 전화를 걸 수 있어서 다행이었습니다.
POS	저녁에는 도어맨이 누가 엘리베이터를 타고 내리는지 보고 지켜보고 있었기에 안심할 수 있다는게 마음에 들었어요.
POS	너무 편리했다.
POS	우리는 신혼여행의 후반에 이곳에 왔는데, 앞으로는 자주 이곳에 오길 원합니다!!!
POS	연결된 방이 있는 저가 호텔은 별로 없기 때문에, 다수가 묵기에는 최적인 호텔입니다.
NEU	침대 둘, 욕조 둘인 비싼 방 밖에 예약이 안돼, 직접 호텔의 홈페이지에서 예약하여, 3일 숙박하였습니다.
OBJ	참고하세요!
OBJ	오페라거리에 있는 대형 슈퍼마켓도 5분 정도거리에 있습니다.
OBJ	공항버스 6010번을 타고 호텔입구에서 약 50미터 떨어진 곳에서 내렸고, 다시 공항으로 가기 위해서 길 건너편에 있는 Riviera 서울 호텔 바로 앞에 있는 버스 정류장에서 버스를 타면 되었어요.
POS	꺠끗하고 인터넷 서비스도 제공해 주고 있어요.
OBJ	깜짝 놀라 누구라도 상관없으니 어쨌든 일본인을!이라고하자, 아까 전화를 받았던 일본인 직원이 나와, 뭐가 뭔지 · · ·.
POS	가격도 좋고, 지하철 역도 가깝고, 레스토랑도 많고, 공항에서 택시로 70위안이면 도착할 수 있었습니다.
OBJ	인근 지하철역에서 도보 3분거리이고 대영박물관, Covent Garden에도 걸어갈 수 있었습니다.
POS	세탁도 가능해서 좋구요~
POS	호텔 레벨자체는 그리 높지 않았지만, 객실과 입지는 최고라고 생각합니다.
POS	마지막날 갔는데 못 보고 왔다면 후회했을것 같아요.
POS	호텔 스탭들은 다른 분들이 쓰신 것 처럼 모두 친절하고 플러그도 빌려서 쓸 수 있었습니다.
NEU	방은 디럭스 트윈보다 약간 넓은데 보통때였다면 경치가 좋았겠지만, 공사중이라 보기가 좀 흉하길래 대부분 롤 커튼을 닫고 지냈습니다.
POS	Regent는 따듯하면서도 반갑게 맞이 해 주는 느낌이었고, 다른 많은 호텔들과 비교해도 가장 좋았습니다.
POS	객실은 넓은 편이고 깨끗해서 아주 좋습니다.
NEG	카페와 라운지 모두 꽤 비싼 편입니다 (카푸치노 6달러, 음료 10~12달러, 차 9달러).
POS	강조하고 싶은 점은, 호텔의 조식뷔페인데, 요리의 종류도 많고, 맛이 아주 높은 수준이었다는 것.
POS	그리고 유명한 Manila Bay 의 일몰을 즐기기에는 최고의 장소입니다 !
OBJ	Wifi의 전파는 있었는데 로그인을 할 수 없었습니다.
OBJ	역까지는 좀 걸어야 합니다.
OBJ	아침 식사는 돈까스, 치킨까스, 소고기, 닭꼬치 등 정식 스타일도 있습니다.
OBJ	일때문에 디럭스 룸에 15박했습니다.
OBJ	iPod Touch는 룸 서비스로 이용할 수 있었죠.
POS	하지만, 방에는 아담한 주방이 있었어요.
NEG	프론트 사람들은 유능한 것 같았는데, 도어맨 때문에 아쉬웠습니다.
OBJ	친구가 상하이 식품 전람회에 참석하게 되면서 탄소 중립형 호텔을 추천해달라고 했다.
POS	의심할 것도 없이 Fouquet's Barriere에 오시면 잊지 못할 좋은 기억을 남길 수 있을 겁니다.
POS	거기에 역에 가까워서 헤맬 일도 없습니다.
POS	장점 모두는 다정하고 능숙합니다.
OBJ	항상 사람들로 붐비며 나단 가에서는 절대 문을 닫지 않아서 새벽 2시든 5시든 언제든지 음식, 스낵, 음료 등을 구입할 수 있습니다.
OBJ	벽에는 원래 있었던 여관의 창업당시의 간판이 걸려 있었습니다.
NEG	베이징에 있는 몇몇 호텔에서 지내봐서 원래는 칭뤼에 별 기대는 안 가지고 있었다.
NEG	뭔지 전체적으로 구식 같은 느낌이 든다.
POS	침대도 베개 질이 좋아서 기분좋게 잘 수 있었습니다.
POS	정말 모든 걸 다 충족시켜 준 호텔이었습니다.
POS	어느 객실에서도 아름다운 리버 뷰, FLOW 레스토랑에서 강의 활기를 만끽하며 조식뷔페, 꼭대기층 바 360에서 보는 야경등이 최고입니다.
OBJ	나는 시뷰룸으로 예약했고, 도착해서 스위트 룸으로 업그레이드되었다.
OBJ	저는 Hilton VIP Diamond 회원이라서 숙소를 executive room로 업그레이드 받았습니다.
NEG	시간에 쫓기는 상황에 귀찮게 느껴져서 사용하진 않았습니다.
POS	그러나 관광적 위치는 매우 좋습니다.
OBJ	파리의 이 등급 호텔을 이용할 때는 꽤 망설이게 되는데, 이번에 무리스에 숙박해 봤습니다.
POS	출장등으로 Sydney에 있는 다른 5성급 호텔에도 많이 가봤지만, 다음부터는 꼭 Hilton으로 오겠다고 마음 먹었지요.
POS	레스토랑은 유럽 스타일의 Continental breakfast 뷔페가 있어서 마음에 들었습니다.
NEG	그러나 호텔내 식사가 마음에들지않았음
POS	위치도 좋고(걸어 갈 수 있음) 시나가와 역에 직결되어 있어서 편리했어요.
POS	처음엔 메리엇이나 샹그리라 호텔을 생각했었는데 Swissotel로 해서 다행이네요.
POS	최고의 숙소인 남산 Hyatt호텔과 거의 맞먹는 수준이었어요.
POS	화장실도 매우 깨끗하고 좋을 뿐만 아니라 어메니티도 충분히 있어서 좋았다.
OBJ	낮에는 손님이 만원이었습니다.
NEG	옥상 풀에서 놀았는데, 풀장이 비좁은 것과 도시 한복판에 있어서 리조트 기분은 맛볼 수 없습니다.
POS	전체적으로 서비스가 좋았던 것 같다.
POS	저는 꼭 Michael씨(치프 콘시지어)에게 감사하다는 말을 드리고 싶어요.
NEG	다만 식당이 좁아서 단체손님이 있으면 불편합니다.
POS	리폼한지 얼마 안돼서 깨끗한 객실에서 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
POS	방 자체는 새롭게 단장한 듯 청결했고 그리 좁지도 않으니 실망할 일을 없을 겁니다.
POS	장기간 지내려는 고객들에게 좋은 곳 같았다.
POS	방은 너무나 깨끗하고, 에어컨도 잘 작동 되었어요.
POS	벽지가 별모양이거나, 방 벽면에 일러스트 등이 있어서 파리 분위기를 만끽할 수 있습니다.
NEG	자쿠지가 있는 객실이 비교적 저렴​​하게 이용할 수있다고해서 이그젝티브 스위트를 이용했지만, 솔직히 실망의 연속이었습니다.
POS	정말 다시 꼭 머무르고 싶습니다!
OBJ	프런트는 기본적으로 영어를 썼고, 중국어도 했다.
POS	그리고 간단한 뷔페도 즐길 수 있었는데요.
POS	또한 무료 셔틀 보트는 편리했는데, sky train 역까지 갔습니다.
POS	아무것도 안하고 그냥 느긋하게 지내기 좋습니다.
POS	특히나 침구가 말이죠^^
NEU	방은 그다지 나쁘진 않아요.
NEG	호텔이라기엔 뭔가 부족하다.
POS	가격에 비하면 정말 가치가 있는데요.
POS	역에도 직결되어 있는 점을 생각하면 가격대비 우수한 호텔이라 할 수 있을 것 같습니다.
POS	역에서 그런데로 가까워서 거리는 어둡지만, 여자 혼자라도 위험하다고 여겨지진 않았습니다.
OBJ	버스터미널 등을 지나서 일반 주차장 안쪽입니다.
POS	우리는 꼭 CSB에 다시 갈 거예요.
POS	매우 만족할만 한 체재였는데, 한 이틀 정도 더 묵었으면 하는 욕심이 들더라구요.
OBJ	여기에 대해 제가 느낀 점을 적어 보겠습니다.
POS	방도 상당히 넓은데다, 경치도 끝내줬었답니다!
NEG	창문형 에어컨은 소음이 심했다.
POS	호텔 분위기는 아침부터 저녁까지 늘 좋았어요.
OBJ	정보는 조속히 수정했습니다.
OBJ	호텔내는 무료로 Wi-Fi를 사용할 수 있었습니다.
POS	추천하고 싶은 호텔입니다.
POS	스태프도 아주 친절했다.
OBJ	호텔 장소는 오차드 로드의 가장 끝입니다.
POS	제 파트너와 저는 Orchid에 묵은 마지막 날 뜰에 앉아 더 이상 이렇게 좋은 곳에서 머물며 맛있는 아침을 먹을 수 없음에 너무 슬퍼했어요.
POS	하지만, 최고는 바로 데스크의 여직원이었어요.
NEG	필요하다면 낮에도 켜보시고요.
POS	방 구조도 넉넉했고, 가격대비 시설은 아주 좋다고 생각합니다.
POS	또 호텔 근처에는 편의점과 레스토랑이 많이 있어 식사 해결 하기에도 아주 편리합니다.
NEG	또한, 이그제큐티브플로어 숙박객에게는 클럽라운지를 이용할 수 있는 특전이 포함되어 있었는데, 아이는 입장을 할 수 없다는 이유만으로 보통 플로어에서 아침을 먹을 수 밖에 없었다는 사실이 납득이 안가더라구요.
POS	직원들도 참 잘 도와주었고, 깨끗한 곳이었습니다.
NEG	객실에 대해서는 솔직히 별로 깨끗하고 새로운 느낌은 아니었습니다.
POS	부엌이 아주 기능적으로 꾸며져 있는데다 슈퍼마켓도 가까워, 1주일 머물렀습니다만 아주 편하게 지낼 수 있었어요.
OBJ	부모님이 서울오시게되면 이용하는호텔인데요
POS	호텔 안내 담당자 분은 나이가 지긋하신 분이었는데, 인자했고 이쪽의 서투른 영어질문도 열심히 듣고 대답해 주셨습니다.
NEU	요리도 맛있었습니다만, 그만큼 가격이 꽤 했었다는 사실.
POS	조용한 곳에 위치하고 있으며, 스타벅스와 Stanley Park 가 근처에 있습니다.
POS	방은 작았지만 사랑스럽고 편안했습니다.
OBJ	오차드 로드에서 걸어서 5분 거리의 조용한 곳에있다.
POS	공공 라운지에서는 앉아서 휴식을 즐길 수 있었고, 와인 한잔도 가능했습니다.
OBJ	일층이 비어홀, 호텔에서 만든 맥주를 여러종류 마셔볼수있다.
NEG	건조기는 시간이 너무 걸리고...
OBJ	모두들 몇시에 집합했던 걸까요?
POS	Opera House 지역까지는 좀 걸어가야 함에도 불구하고 호텔의 위치는 훌륭합니다.
NEG	그리고 아침 식사를 하는 레스토랑이 좁고 메뉴도 적습니다.
NEG	동양인들은 별 불평없을 거라고 무시한 거겠죠.
OBJ	호스텔에서 가장 가까운 지하철 역은 걸어서 5분이면 도착할 수 있었고, hutong의 거리 안에 자리잡고 있어요.
POS	시티 역에서 걸어서 5분 정도, 래플즈 호텔도 5분 정도로 관광의 거점으로 숙박하기 좋은 호텔이 아닐까합니다.
OBJ	9월에 상해로 두번째 출장을 떠났었습니다.
POS	객실은 나뭇결과 등나무를 살린 그린과 흰색으로 꾸며져 산뜻한 분위기의 1층 현지 레스토랑 사쿠라의 평가가 높았고 늘 붐볐다.
OBJ	체크인을 끝내고 방으로 안내받았습니다.
OBJ	호텔에서는 잠만 자고 서비스는 아무것도 기대하지 않는다면&2명 이상이라면 나쁘지 않을지도.
POS	매우 편리합니다.
NEG	부대시설 전무하고 편히 자려면 적어도 더블베드 두개인 방에서 자야 할거 같음.
NEG	역시 新界나 シンセン에 볼 일이 있는게 아니라면 입지적으로는 불편할 거라 생각합니다.
NEG	하지만, 아무 누구도 오지 않았어요.
POS	욕조도 있는 방이라 편안했습니다.
POS	무엇보다도 이용하는 사람이 없어서 큼직한 수영장에서 우리 가족 3명만 이용할 수 있었다.
POS	모던한 객실로 파리 호텔 중에서도 좋은 점수를 줄 수 있는 곳이에요.
OBJ	별도요금도 청구하지 않고 바로 방으로 안내해 주더군요.
OBJ	여행가방을 들고 다닐 때는 절철+도보보다, 택시쪽이 좋을지도 모르겠다.
POS	위치적으로도 칫롬역에서 3분거리이고 웅장하고 고급스럽다.
POS	홍콩섬에서 자유롭게 움직일 수 있는 전기전차가 바로 앞에서 탈 수 있어서 저렴하게 이동할때 좋다.
POS	이 건에 대해선 역시 놀랐습니다.
POS	공항에서 가깝고 셔틀버스도 있어서 늦은 시간에 도착하는 경우에 아주 편리합니다.
POS	제가 좋아하는 레스토랑인 Le Bernadine와 가까운 3에서 4성급 호텔을 찾고 있던 차에 이런 보물을 발견했죠.
POS	시설도 충분했고 음식도 맛있었습니다.
POS	쇼핑하기에도 편리했습니다.
NEG	어느 누구도 추운 바깥에서 버스를 기다려야 한다고 이야기를 해 준적이 없었어요.
NEU	수영장은 좀 자그마한 그낌은 들지만(아마 두명이라도 같은 가격) 이 가격이라면 불평은 할 수는 없다.
OBJ	역에서 가깝고 편의점도 가까이에 있었습니다.
POS	객실은 넓고 인터넷도 무료…
OBJ	바로 가기 전에 메인 에리어에 앉아서 음료를 주문 했는데요.
OBJ	모든 곳에 직원들이 있었거든요.
POS	필리핀에는 조명이 어두운 호텔이 많은데, 이곳은 일본 호텔처럼 밝습니다.
POS	그리고 76층 풀장에서 보는 경치는 정말 장관.
OBJ	이 직원들에 얼굴에 대놓고 말이죠.
OBJ	유서있는 호텔을 리모델링 한 걸까요.
POS	조식은 꽤 마음에 들었음.
NEG	샤워는 뜨거운 물이 안나온다.
NEG	조식도 소문대로 별로였습니다.
OBJ	Wifi는 무료입니다.
OBJ	1박에 추가로 10유로 들고 룸의 크기는 똑같았습니다.
OBJ	또한 저는 컨시어지에게 두 번 도움을 받을 일이 있었는데요.
POS	객실도 깨끗하고 그다지 좁지않아 편안했다.
NEG	하지만 방에 창문이 없어 어두웠습니다.
POS	호텔은 다른 건물들에 둘러싸여 전망은 별로지만 조용하고 한가로이 쉴 수 있도록 되어 있습니다.
POS	내부 시설은 고객을 배려한 느낌이 들었다.
NEU	이 호텔은 가격에 따라서 느낌이 다를 것 같습니다.
NEG	2.용품 설명 부족
POS	하지만, 컨시어지 서비스는 매우 좋았고 라운지도 훌륭했죠.
OBJ	욕실은 욕조가 없고 샤워 뿐입니다.
POS	올 때마다 즐거운 기억으로 남았습니다.
OBJ	그리고 자유의 여신상 리버티섬까지의 훼리 티켓(13$/명)도 전날 컨시어지에서 예약을 부탁해서 전혀 기다리지 않고 탈 수 있었습니다.
POS	욕조가 넓어서 다리를 펴고 느긋하게 목욕을 할 수 있어 가격적으로는 아주 만족스러운 레벨이었습니다.
POS	하지만 이태원은 매우 붐비는 곳이라서 좋았어요.
OBJ	여러 호텔에 체재해 봤지만 결국 최근 몇 년간은 아일랜드 상그릴라를 이용하게 되네요.
OBJ	아사히 신문까지 아주 가까웠고, 나는 35층에 있는 객실에서 묵어서, 도쿄의 도시 전체가 한눈에 들어왔다.
OBJ	시드니 중심부의 타운 홀까지도 걸어서 가능.
OBJ	일단 홍콩 국제공항에서 에어포트 버스를 이용하여 트램 거리인 "水街"에서 하차하여 도보로 몇 분이면 호텔에 도착합니다.
POS	우리는 이곳에 계속 다시 오고 있는데, 그 이유는 방이 넓고, 깨끗하고, 잘 관리해 주기 때문입니다.
OBJ	저희는 4일 간을 묵을 예정이었는데, 우선은 가방이나 맡아줬으면 했죠.
OBJ	가격은 일본의 서비스와 비교해 봤을때…
POS	시설은 충분하고 손님을 잘 대해 줍니다.
POS	홍콩 호텔은 방이 좁다고 하는데, 여기는40㎡정도 되어서 사이즈도 꽤 넉넉하고 깨끗했습니다.
NEU	아시아 지역을 돌다 보면, 5성급 호텔임에도 불구하고, 비교적 저렴한 가격으로 묵을 수 있다는 장점이 있지요.
POS	●식사 - 체크인 할 때 객실에 놓여져있던 웰컴 초콜릿은 정말 맛있었습니다.
POS	방도 근사했고, 직원들도 좋았고, 분위기도 좋았어요.
OBJ	업그레이드가 가능한지 물으니 숍룸으로 해 주었다.
POS	또 묵고 싶은 호텔이랍니다.
OBJ	투숙객은 중국계 분들이 많았습니다.
NEG	이런 짜증나는 서프라이즈를 준비해 주다니!
POS	지리상으로는 와이탄[外滩]의 빌딩구역에 있어서 화려한 야경을 감상할 수도 있었다.
POS	아침식사는 뷔페식이 아니었는데,더 로비에서 먹은 요리가 아주 맛있었습니다.
POS	하버시티 바로옆이라 위치는 굉장히 좋습니다.
OBJ	잠만 자기에 말이죠.
OBJ	(일반적인 영어권 손님이 볼 때는)
POS	저는 큰 방은 기대도 안했는데, 커다란 사이즈와 편안함을 자랑하는 Studio Spa suite라서 정말 좋았습니다.
POS	아침식사 뷔페도 좋았어요.
POS	우린 이 호텔이 정말 마음에 들었어요.
POS	훌륭한 전망을 가지고 있었지요.
POS	하루의 운동으로 수영하기에 충분히 컸습니다.
NEG	하지만 서비스가 영 아닙니다.
NEG	UN안전보장 이사회의 회의가 진행 중이어서 호텔들은 거의 예약이 다 찼고, 비용도 아주 비쌌어요.
POS	신혼여행 커플을 위해선 딱 좋은 곳이었어요.
POS	동대문 야시장 바로 앞에 있어서 위치는 매우 좋은 편이었어요.
POS	호텔의 외관은 조금 오래된 것이 느껴지지만, 안에 들어가면 청결감이 있고 요금도 합리적입니다.
NEU	약간 구식인거 같지만, 이것 때문에 문제가 생기거나 하진 않았습니다
POS	지리상으로 아주 좋고, 하버 시티까지 아주 가깝고 쇼핑하기에도 편리하다.
OBJ	저의 여자친구와 저는 방콕으로 생일 축하 여행을 하는 동안 이 호텔에 묵었습니다.
OBJ	철도역까지 걸어서 10분 정도, 쇼핑센터인 ROBINSON'S까지도 걸어서 갈 수 있다.
POS	이 호텔은 부지가 넓어서 본관에서 체크인 한 후 스텝이 운전하는 전동 카트(무료)로 여러개 있는 별관중 하나로 이동하게 됩니다.
POS	부근에 작은 슈퍼마켓도 있고, 세인트 폴 대성당(St Paul's Cathedral)도 바로 부근에 있어서, 도보로 관광하기에 편리한 곳에 위치해 있더라구요.
POS	침대도 푹신하니 좋아서 기분좋게 잘 잤습니다.
POS	바로앞과 옆에 식당도 괜찮은것 같고 현지 사람들로 붐비고 있습니다.
POS	가격이 싼것치고 비교적 호텔은 깨끗해서, 트랜짓 이용으로 적합합니다.
OBJ	특히 도어맨은 항상 여러분이 안전한지 확인하기 위해서, 호텔 앞에서 택시를 탈 때, 택시의 세부사항을 기록해 둡니다.
POS	긴 하루를 일이나 쇼핑으로 마치고 나서는 꼭 필요한 과정이죠!
NEG	그런 쓸데없는 신경이 쓰이게 하는 곳은 다음부터는 거절하고 싶네요.
OBJ	홍콩에 살고 있는데, 파티로 이용했습니다.
POS	하지만 역 빌딩에는 와타미도 산토우카도 있어서, 갑자기 일본 기분을 맛보고 싶은 저희같은 인근 국가 주재원에겐 아주 편리한 호텔입니다.
POS	저의 추천으로 지인들도 이 호텔에 묵었는데, 다들 좋은 평가를 했습니다.
NEG	맨발로 실내를 걸었을 때 감촉이 별로라서 높은 점수는 못 줄것 같습니다.
POS	침루류 등도 깨끗하게 정리되어 있어서 합격점 정도는 줄 수 있을 것 같습니다.
NEU	물론 숙박객의 관심거리에 따라서는 좋은 위치일 수도 있습니다.
POS	가격대비 호텔 내부시설이 고급스럽게 잘 되어있다.
OBJ	오스트레일리아에서 Judy가.
POS	또 예약한 엔차테드 가든 레스토랑은 애를 데리고 병원에 가야했기에 캔슬해야 했는데, 매니저 분이 이쪽 사정을 알고 시간을 변경해 줘서 정말 좋았습니다.
OBJ	【교통편】
POS	아쏙역과 가까워 이동하기 굉장히 편리했어요
POS	객실은 널찍합니다.
OBJ	조식은 1층에 있는 레스토랑에서 먹었는데, 홍차와 커피를 제공해 서빙해 주더군요.
POS	훨씬 더 비싼 호텔에서나 받을 서비스를 이곳에서는 그 반값에 누릴 수 있습니다.
POS	카페는 정말 고민될 정도로 종류가 많았습니다!
OBJ	호텔에서 걸어서 5분이면 큰 쇼핑 센터에 도착할 수 있었어요.
POS	이 호텔의 볼거리는 리버뷰 전망입니다.
POS	호텔 위치가 참 좋았어요.
POS	교통도 편리하고, 호텔 주변에는 맛있는 레스토랑과 새벽장도 서고 정말 좋습니다.
NEU	그래도, 대로에 면해있거나 한 건 아니라서 크게 신경쓰일 정도는 아니었답니다.
OBJ	레스토랑에 대해서 문의 하자 마자 어떤 직원이 레스토랑 리스트를 바로 가져다 주었어요.
POS	숙박료가 비싼편인 Quartier latin 중에서 싸게 숙박 할 수 있는 날이 정해져 있는 호텔이라 이곳으로 왔는데, 그 가격 이상으로 편안했습니다.
POS	이곳은 괜찮은 호텔이죠.
NEU	놀랍습니다.
POS	야경도 아름다웠고, 방도 넓었기에, 만족할만 했습니다.
POS	하지만, 2만원 정도 더쓰시고 경치 좋고 교통 좋은 퍼시픽 아이스 랜드 호텔을 추천 합니다.
POS	호텔은 붐비는 관광지에서 좀 벗어나 있었기 때문에, 오히려 다행이었죠.
NEG	직접 만든 형편 없는 요거트와 차가운 빵, 딱딱한 베이컨에 식은 해쉬브라운과 오트밀 그리고 가공 쥬스까지… 어제 먹던걸 남겨 놓은 것 같더군요.
OBJ	아침식사는 샌드위치 등의 가벼운 식사가 나왔습니다.
NEG	유명 재즈 바는 어떤 비지니스맨 단체가 맥주를 마시고 있어 좀 분위기가 별로였습니다.
POS	이정도 등급 호텔로서는 꽤 넓은 사이즈라 기분좋게 이용할 수 있었습니다.
NEG	센스가 너무 없어서 쓴 웃음으로 넘길 수 밖에 없었습니다.
OBJ	沙田역에서 MTR을 타고 시내까지 나가는 것도 홍콩이 처음인 저로서도 간단했습니다.
POS	방은 좋았어요.
OBJ	호텔에 도착해 영어와 히브리어로 적힌 환영 카드를 받았어요.
POS	속도도 나쁘지 않았습니다.
POS	하지만 하루라도 스태프의 배려, 룸서비스(다이닝 이용), 객실의 청결감, 리버사이드의 야경, 맛있고 볼륨있는 아침으로 매우 훌륭한 호텔이란 것을 충분히 실감할 수 있었어요.
POS	원래 싱글룸을 예약했었지만 2개의 객실이 있는 suite로 업그레이드를 받아서 너무 기분이 좋았어요.
OBJ	어려운 것도 아니었고 전기포트 갖다달라는 거랑 아기 침대 요청한 건데 아기 침대는 예약할 때 요청했는데 가서 말하니 가져다 줬구요
POS	스파, 사우나, 찜질방, 수영장도 매우 거대했고 하루 종일 보내기에 참 좋았어요.
NEG	조식포함이면 가격은 비싸기때문에, 호텔 카페에서 샌드위치가 4달러, 경식도 싸게 먹을 수 있습니다.
OBJ	식당, 광광 명소, 그리고 오락거리 말입니다.
NEG	호텔앞에 모여있는 택시나 툭툭의 바가지 공세에 조심합시다!
OBJ	맥주나 생수를 많이 넣을 수 있습니다.
OBJ	정말 가까웠다.
POS	호텔도 깨끗하고 직원들도 친절해서 좋았어요..
NEG	안그래도 비염이 심한 집사람 그 후유증으로 지금도 고생.
NEG	한가지 가벼운 문제점이라고 하자면, 이 호텔이 있는 곳은 비교적 하류층이 있는 곳이라는 것이요.
POS	또 묵고 싶네요.
POS	걸어서 지하철역까지도 몇 분이면 갈 수 있어서 편리한 편이겠다.
POS	물론 그것이 이곳에서의 좋은 기억을 망칠 정도는 아니었지만요.
OBJ	근처에 편의점, 패스트 푸드점이 있습니다.
POS	차이나 월드 후에 가서 그런지 굉장히 훌륭하게 느껴졌습니다.
NEG	Kailua, Kona에서 좀 떨어져 있어 외식하러 가기엔 불편합니다.
POS	역까지 얼마나 시간이 걸리냐고 물었더니 호텔 종업원이 친절하게 대답해 주어서 좋은 인상을 받았습니다.
POS	직원들은 모두 유능하고 도움이 많이 됐어요.
POS	쇼핑은 하바시티와 직결되어 있어 안에는 시티 슈퍼도 있으므로 식료품을 구입할 수 있고, 광동길을 끼고 3분 정도인 곳에 유명한 '糖朝'도 있습니다.
OBJ	저 개인적으로는 불교도 들의 삶의 방식과 더불어, 각 절들과 멋진 엄청나게 큰 누워있는 불상이 있는 Wat Pho가 기억에 남습니다.
POS	예약할때 느낌도 좋고, 출발 전부터 매우 기대 됐습니다.
POS	화장실이나 욕실도 모두 깨끗했다.
POS	세큐리티도 문제 없고 추천해요.
POS	서비스 역시 깔끔합니다.
OBJ	2011년 9월 30일 금요일에 투숙해서 10월3일 월요일에 체크아웃 했습니다.
POS	호텔에 도착해서 나중에 호텔을 떠날 때까지 잘 대해 주신 것에 대해 Kent씨께 감사합니다.
POS	또 가고 싶은 호텔입니다...
POS	그래도, 호텔을 나와서 몇 분만에 번화가까지 갈 수 있는데다, 한국요리점 등도 근처에 있는 등, 여러모로 편리한 호텔이라고 봐요.
POS	부부 2 사람에게는 너무도 넓을 정도.
POS	이곳의 커다란 침대는 정말 편안해서 놀랐죠.
POS	우리가 이용한 객실은 Edge 스윗이었는데, 커다란 소파와 커다란 책상, 거실, 분리된 침실 그리고 커다란 욕실에 욕조와 샤워시설, 화장실이 분리 되어 있었어요.
OBJ	(5인 가족이라 짐이 많아서 보통 택시 1대에는 못 탑니다.
POS	호텔 위치가 좋았어요.
POS	좋았던 점 깨끗한 방엔 무료로 사용할 수 있는 헤어젤과 폼이 준비되어 있었어요.
OBJ	지하에는 남성 사우나・대욕탕이 있습니다.
POS	뉴욕이라치면 매우 넓은 방.
POS	방은 옛날 좋았던 시절의 중국을 느끼게 해 주는 고급스러운 인테리어로, 훌륭한 호텔에 묵고 있다는 실감이 났습니다.
POS	– 프론트 데스크의 (Torrey, John, Stefany) 직원들은 기꺼이 도움을 제공할 뿐 아니라 지역에 관해 많이 알고 있습니다.
POS	커플에게 완벽한 곳이라고 말하고 싶네요.
POS	호텔 객실은 환하고 침대는 아늑했다.
OBJ	또, 바로 앞 지하도는 서울로 연결되어 있어서 비가 와도 우산이 필요 없습니다.
POS	그리고 전 직원들의 프로의식을 제대로 발휘하도록 하는 멋진 분이었죠!
POS	아래층에 있는 레스토랑에서 만드는 요리는 정말 일품이었다.
POS	그러나 저처럼 주변을 즐기는 여행객이라면 괜찮았다.
OBJ	전 제 아내와 두 아이를 데리고 2개의 침실이 있는 suite에 머물렀어요.
NEG	인터넷 이용이 무료라는 점을 빼면, 이득인 면도 없거니와(호텔 사이트에는 있을 경우도 있어요), 비용대비만족도도 그렇게 높다곤 할 수 없겠더라구요.
POS	동경에 갈 때는 또 이용하고 싶습니다.
OBJ	미니 부엌이 딸려있습니다만, 가스렌지는 없었어요.
POS	롯데 백화점 바로 뒤에 있어 남대문까지 걸어서 갈 수 있는 거리이므로 쇼핑하기에는 최적입니다.
POS	아침 식사도 좋았습니다.
NEU	그냥 평범할 뿐이었고, 가격도 그리 좋은 편은 아니었어요.
POS	항만이나, 노스뱅크의 경치도 좋았어요.
OBJ	저는 이용 안했는데, 방에는 키친도 있어서 근처 편의점에서 재료를 사서 식사 준비를 할 수도 있을거라 생각합니다.
POS	창 밖 경치가 특히 아름다웠다.
POS	좋은 입지 덕분에 호텔을 출발할 때 5분 후면 출발하는 Manly Beach행 페리도 무사히 탈 수 있었습니다.
NEG	1. 아무 누구도 예약 패키지 상품에 대해 잘 알지 못했어요.
OBJ	아직 체크아웃도 하지도 않았는데 객실에 있던 물건을 모두 가져갔습니다.
POS	도심 속에 있으면서 차분한 분위기를 풍기는 호텔입니다.
OBJ	록본기와 시부야를 합해놓은 곳에 머물고 있는 듯한 분위기.
NEG	그리고, 방이 아주 비좁아서, 슈트케이스를 펼칠 수 있을만큼의 공간도 없더라구요.
POS	객실은 정말 편안했고, 농축된 커피 향이 났다.
POS	입지가 좋은 것 만이 추천입니다.
NEG	밖에서는 트럭이 지나다니는 소리가 크게 들렸습니다.
POS	관광 및 출장을 원하시는 분들에게 최적의 장소라고 생각합니다.
NEG	편의점이 조금 먼데(1블록 정도)편의점에 가기까지 환전이나 구걸하는 사람들이 많아서 귀찮았습니다.
OBJ	롯데호텔월드에 투숙하기 위하여 예약을 위해 전화상담을 했습니다.
OBJ	독서, 알콜, 시가가 어울린다.
POS	객실은 양면 벽이 투명한 유리도 돼 있었고, 밤에는 홍콩의 화려한 야경을 감상할 수 있었다.
OBJ	욕조없는 샤워 전용 (물이 나오는데 3분 정도 걸립니다)이었습니다.
OBJ	– 그간 수 많은 다른 외국인들을 봤을 텐데.
POS	프런트 아저씨가 아주 친절했습니다.
NEG	깨끗하게 관리하려고 노력은 했겠지만 역시 낡아 보이는 건 부정할 수 없더군요.
OBJ	(다행히 "부페 식단"이었기 때문에 최대한 많이 먹고, 몇 잔이나 되는 커피와 주스를 마셨지만)
POS	일식, 양식, 중식등 다양하고 맛있었습니다.
POS	그리고 타일로 된 바닥도 너무나 따뜻했고요.
OBJ	우리는 크루즈 선박을 타고 이곳을 떠나기 하루 전에 이 호텔을 이용하게 되었습니다.
OBJ	그리고 스타벅스도 바로 근처에 있었습니다.
NEG	그렇지만 24시간 인터넷 사용료가 $18라는 말을 들었을때 너무 놀랐습니다.
OBJ	아일랜드 퍼시픽 호텔이라고 영어로 나옵니다.
OBJ	대한문도 바로 앞에 있습니다.
OBJ	방은 그랜드 룸이었습니다.
POS	옥토퍼스 트레블에서 예약했는데 호텔에 이메일로 트윈 침대 확인과 성급 레스토랑과 인기있는 비스트로 예약도 확실하게 잘 해주시고 상호전달도 아주 정중하고 정확했습니다.
POS	스텝들도 호의적이라 마음에 드는 호텔이었습니다.
NEG	게다가 출퇴근 시간엔 차도 많이 막혔거든요.
OBJ	좀 더 멋진 경험을 원하신다면, 가까운 Central Park, 에서 조용하고 특별한 아침 햇살도 받을 수 있습니다.
POS	아래층에는 SM이 있어서 편리했고, 저녁에는 객실 테라스에서 마닐라 베이의 해넘이를 구경할 수 있었다.
POS	스탭들 중에는 일본어가 유창한 분도 있으므로 한국어를 못해도 괜찮다고 생각합니다.
POS	추운 계절이었던 만큼, 일본인에겐 아주 매력적인 포인트였어요.
POS	만약 여러분이 Club Intrawest의 할인 정보를 확인하셨다면 저는 꼭 추천합니다.
POS	꼭 다음에도 이용하고 싶어요.
OBJ	우리는 그 직원에게 이미 팁을 주려고 생각 하고 있었는데....
OBJ	왜냐면 기타 지역에서 봐왔던 것들이 우리를 정말 놀라게 했기 때문이다.
POS	따듯한 직원의 태도에 너무 감동했어요.
POS	이 호텔의 가장 훌륭한 점은 클럽 라운지가 충실하다는 점입니다.
OBJ	제가 머무르는 기간 동안 Sheraton호텔이 로비에서 그림 전시회를 열었어요.
POS	오히려 도심에서 떨어져 있는게 더 나은듯 했다.
OBJ	홈페이지나 다른 웹사이트에 3500페소 전후 였는데 말이죠.
OBJ	작은 바도 붙어 있습니다.
OBJ	까르푸까지 있었으니 말이다.
POS	오히려 워터 프론트에 운영중인 바는 여행의 운치를 더하기에는 더할 나위 없었으며, 우리 일행도 하루의 정리를 워터프론트바에서 매일 한것 같다.
NEG	다음에 또 마닐라에 오면 이 호텔은 그냥 지나쳐 갈려구요.
POS	룸 서비스 그리고 호텔 레스토랑 역시나 서비스 면에서나 음식 면에서 좋았습니다.
POS	순수하게 고급스럽고 편안함과 고요함을 즐길 수 있는 이곳의 정원에 있으며 마치 시간이 멈춘듯한 느낌을 받으실 수 있을 겁니다.
OBJ	뉴타운프라자를 지나면 호텔이 바로 보일 것이다.
POS	우리는 Pan Pacific에서 아주 좋은 시간을 보냈습니다.
POS	두 번 다 풀장이 보이는 멋진 방을 받았는데, 넓으면서도 고급스런 느낌이 들었습니다.
OBJ	예약할 때 방에 크고 작은 침대가 하나씩 제공된다고 했고, 작은 침대는 무료로 추가된다고 했다.
POS	포동지구에 묵은 것은 처음이었는데, 높은 빌딩들이 나란히 서 있는 모습이 압권이었습니다.
OBJ	이 호텔의 수준을 보려면 방에 있던 침대 리넨(자택용으로 구입하려고 알아보는 중)을 보면 금방 알지요.
POS	근처에 술집도 많아서 밤늦게까지 술을 즐기고 호텔에 돌아가기에도 좋다.
OBJ	메일로 직접 예약하고 2박 했습니다.
OBJ	다음번에는 70층에 있는 풀에서 느긋하게 지내보고싶네요.
POS	운좋게도 이 호텔에 여러번 숙박할 기회가 있었는데 서비스에 기복이 없고 매번 만족스러웠습니다.
POS	아침 식사도 디저트나 과일류도 풍부하고 일식, 중식 등도 있어 맛있었습니다.
POS	후기에 좁다는 얘기를 한 분도 있는 모양인데, 제가 숙박한 방은 그다지 좁은게 신경 안 쓰이는 구조로 되어 있었습니다.
POS	방은 청결했고, 일반적으로 홍콩 호텔방들은 좁은데 여기는 소파도 있고, 여행가방을 풀 스페이스도 있었습니다.
POS	식사도 괜챦았는데 다만 조금 늦게 내려갈 경우 수저 포크등이 없는 경우가 있어 직접 준비해야 하는 경우가 발생하곤 했는데 그닥 불폄하진 안았다.
OBJ	체크인 후에 객실로 들어가자, 집사는 메인 쉐프가 만든 특제 스위트와 축하 카드를 가지고 왔다.
POS	쾌적한 8박을 보냈습니다.
POS	작지만 책상과 소파 등도 있고, 홍콩 시내에 있는 호텔보다 편히 지낼 수 있습니다.
NEG	연락을 못 받았는데요.
POS	뉴욕에 온다면 또 세일즈버리에서 묵을 것이다.
POS	하지만 결론적으로는 6, 7성급 호텔로 선정하겠다.
OBJ	남편과 저는 결혼을 기념하기 위해서 며칠간 이 호텔을 이용했습니다.
POS	또한 주변의 유명한 장소에는 다 걸어서 갈 수 있었지요.
NEG	낮 시간과 저녁은 거의 꽉 차는 일이 많아 꽤 짜증이 납니다.
NEG	싱가포르라는 세계 경제 선진국에 있는 쉐라톤으로서 방 TV가 아직까지 브라운관이라는건 무슨 경우인지 제가 하고 싶은말이 뭔지 아시겠죠.
POS	여긴 패밀리룸이 있기 때문에, 아이를 동반할 경우에도 편하게 묵을 수 있어요.
POS	조식이 괜찮았고, 이곳의 계란말이는 내가 먹어본 것 중의 최고였다.
POS	그래서 호텔에 머물면서 저녁을 먹었는데, 음식도 너무 잘 나왔고, 맛있었어요.
POS	마지막 남은 동전을 쓰기에 아주 좋은 장소입니다.
POS	만원 추가요금을 내면 넓은 방을 준다길래 그렇게 했습니다.
POS	호텔 외장이 정말 예쁘다.
POS	다음에도 꼭 이곳에 묵을 거예요!
NEG	그렇지 맛있지는 않았지만..
POS	교통이 편리했고, 객실도 아주 아늑했다.
POS	부근에 레스토랑 등도 많고 시내에 나갈 때도 전철을 이용할 수 있어 교통편도 좋은 호텔이라고 생각합니다.
POS	다른 호텔과 다른 노력이 엿보였답니다.
POS	정말 환상적이었어요.
OBJ	노트르담 사원의 Cite섬, 루브르 미술관도 도보권내에 있다.
POS	다음에도 꼭 이곳에 묵을 겁니다.
POS	일본인이 경영하는 곳이 많아서 안심하고 식사할 수 있습니다.
NEG	유일한 불만사항이라면, 객실의 크기였습니다.
POS	이번에는 비즈니스로 이용했지만, 다음엔 꼭 시간을 갖고 놀러 오고 싶습니다.
OBJ	위치는 George St의 중심에 있었는데, 시내 중심가 및 Circular Quay와 the Harbour Bridge에도 가까웠습니다.
POS	꼭 다시 찾고싶은 호텔입니다☆
POS	그리고 방도 너무 좋았고요!!
OBJ	주말동안 이 호텔을 이용했었어요.
POS	영어를 못하는 저도 괜찮았습니다.
POS	프런트는 일본어도 어느 정도 통해서 불편하지는 않았습니다.
POS	직원들은 세심하고 친절하게 대응해 주었습니다.
OBJ	특히..
OBJ	친구 결혼식 때문에 '르 로열 메르디앙'에서 하룻밤을 묵었다.
POS	온수도 잘 나오고 아주 청결했다.
POS	와이탄[外滩]에 인접해 있어서 경관이 정말 아름다웠다.
NEU	그래서 할 수 없이 옷장에 있던 겨울용 이불을 대신 사용했습니다.
NEG	대리 주차 서비스를 이용했습니다만 Agvantage Plus 회원에게는 좀 더 싸게 해주면 좋겠는데요!
POS	택시 기사님들도 지리를 잘 알고 계셔서 길 찾는데 어려움은 없습니다.
POS	후회는 없었습니다.
POS	방에 따라 틀릴수도 있지만…
POS	단, 비가 오는 날의 이동은 교통 체증이 심해서 시간도 돈도 많이 걸리는 입지이지만, 일단 호텔에 도착하면 바로 앞이 몰이기 때문에 식사나 쇼핑 등 편리합니다.
POS	이곳은 자그마한 부티크 호텔이다.
POS	출장으로 중국 국내 호텔 여러군데에 묵은 적이 있는데 여기 서비스가 제일 세련된 것 같습니다.
NEG	아무래도 방값이 싸서 그런 걸 것이다.
POS	비용면에서도 경제적인 호텔이라 생각합니다.
OBJ	주전자가 아니라 말이죠.
POS	그 레스토랑은 빵집이기도 했는데, 아침식사로 먹은 크로와상이 특히 맛있었습니다.
POS	침대도 아주 편안하고, 욕실도 잘되어 있어요.
NEG	단지 실내 풀장은 두 명이 동시에 평행을 하면 손이 닿을 정도의 크기로 상당히 좁았습니다.
OBJ	Club Intrawest 에서는 또한 Sheraton에서 제공하는 몇몇 시설과 서비스에 대해서 할인을 제공해 주었습니다.
POS	대형 호텔에는 없는 따뜻한 배려라는게 느껴졌습니다.
POS	그리고 여러가지 요구사항에도 대응을 해주어서 고객을 소중하게 여기는 호텔측의 성의가 느껴집니다.
NEG	사실 명동이나 동대문엔 너무나 많은 관광객이 있고 시끄럽기 때문에 피하고 싶었거든요.
OBJ	호텔 부근에는 푸통이라는 지방적 마을 풍경이 펼쳐져 있습니다.
NEG	스포츠 센터도 소규모이긴 하지만 있었습니다.
POS	외관은 중국풍으로, 로비엔 의자는 적습니다만, 대리석이었고 전반적으로 깨끗했습니다.
OBJ	전 호텔에서 준 카드를 가지고 있었는데도 말이죠.
POS	위치도 좋았고 서비스도 훌륭했고, 전망도 좋았습니다.
OBJ	Malate의 중심에 있기 때문이죠.
NEG	고급 호텔의 대명사라는데 입구랑 프론트에 고급스러운 느낌은 없었습니다.
POS	정말 이 호텔의 어느 곳에서도 흠을 찾을 수가 없었어요.
POS	단 가격은 좋았었음.
POS	할로윈 시기라서 장식이 한껏 되어 있어 귀여웠습니다.
POS	최고급 호텔에서 기대할 수 있는 건 다 있었어요.
POS	이들을 만나기에 위치도 매우 편리했어요.
POS	싱가포르로 여행 가는 분들에게 좋은 숙박지가 될 것이다.
NEG	다른 분들은 잘만 찾아가시던데 전 사흘째가 돼서야 한 번에 찾아갔던 점이 좀 아쉬웠어요.
POS	호텔 건너편의 호프집도 너무 맘에 들었지요.
NEG	만약 일찍 도착을 하게 되거나, 체크아웃 시간 후에도 좀 더 자고 싶을 땐 좀 불편한 시간이었던 것 같아요.
POS	또 싱가폴에 가고 싶고, 다음에도 가면 Grand Hyatt 에 묵고 싶습니다.
POS	스위트 숙소는 마치 작은 아파트 같았고, 비치된 가구들은 모두 일급이었습니다.
NEU	동대문 역사문화 공원역에서 5~10분 정도 걷습니다만 큰 길에서 조금 걸어간 곳에 있어서 차분한 분위기입니다.
OBJ	인터넷도 거기서 사용할 수 있습니다.
OBJ	생일 당일 오전 12시에 방까지 촛불을 꽂은 케잌이랑 접시랑 칼을 가져다 주었습니다.
POS	비가 내려도 젖는일 없이 스카이 워크를 사용하여 파라곤과 센트럴 월드에 나갈 수 있어 매우 편리합니다.
POS	모래사장 비치는 하와이에서 최고일이지도!!
NEG	근데 베드가 너무 좁아서 결국 근처의 호텔 객실 1개를 추가로 더 예약해야 했답니다.
OBJ	이 호텔은 호텔 정면 현관이 지하철 출구 바로 앞입니다.
OBJ	가방을 보관해 줘서 바로 관광에 나설 수 있었죠.
NEG	나는 아무래도 이런 굉장한 대형 엔터테인먼트 호텔과는 안맞는것 같습니다.
NEG	스파도 마찬가지로 좁더군요.
OBJ	Stanley Park까지 걸어갈 수 있는 거리였습니다.
NEG	욕실 입구가 유리로 되어 있어, 친한 상대가 아니면 함께 이용하기에는 조금 창피할지도…
POS	하지만 방문을 열었을 때 스페셜한 느낌을 준건 사실입니다.
POS	수영장엔 작은 풀 슬라이더(미끄럼틀)도, 쟈쿠지도 있어 충분히 즐거운 시간을 보낼 수 있었답니다.
POS	특히 욕실이 의외로 깨끗해서 놀랐습니다.
POS	그리고 층마다 엘리베이터 입구에 과일이 놓여 있어서, 수시로 괜찮은 색깔의 과일을 골라서 먹을 수 있었다.
OBJ	체크 아웃을하기 위해 방에서 나와 엘리베이터를 탔습니다.
POS	객실투숙객을 위해 인터넷을 프리로 사용할수 있는 장점이 있어 좋았습니다.
OBJ	인터넷은 리셉션에 말하면 무료입니다.
POS	아침 식사는 레스토랑 뷔페로 다양한 요리가 있어서 맛있었습니다.
POS	인테리어에 관심있는 분들은 호텔 안을 돌아보는 것만으로도 즐거울 듯.
POS	최대한 제가 편하게 머물 수 있도록 많이 노력해주었죠.
POS	큰 거리에 가면 갈수록 일본계열 가게가 많아 '일본에서 살수 있는것뿐'이란 이미지가 강했지만 호텔직결 몰은 현지 사람들이 사용하는 것 같은것도 많아서, 즐거웠습니다.
POS	구룡 shangri-La 호텔의 아름다운 로비에 들어서는 순간 특별한 곳에 왔다는 걸 알아차릴 수 있을 거예요.
POS	전망도 월등하고 조식에는 핫밀도 나오고, 디너부터는 카나페, 와인, 샴페인, 맥주 등으로 풍부한 메뉴가 줄지어 나온다.
POS	영국의 호텔에서 자주 볼 수 있는 카펫이 깔려있는 방이 아니라서, 청결감이 든답니다.
OBJ	남편이 프론트 데스크로 전화를 했더니 지체없이 바로 청구 항목에서 삭제를 해주었습니다.
POS	이 호텔은 정말 최고입니다!!!!!
POS	호텔은 고객들의 요청 사항을 적극적으로 잘 들어주었어요.
OBJ	호텔과 같은 대로가에 조금 늦게까지 영업하는 편의점같은 가게도 있어서 물이나 간단한 쇼핑도 할 수 있었습니다.
POS	왜냐면 교통이 편리하기 때문이다.
OBJ	본적이 없습니다.
NEG	절대 다시 안 갈 것 같다.
POS	직원들은 세계 여러 나라의 투숙객에게 익숙했고, 모두 영어를 했습니다.
OBJ	*딱 걸쳐 앉을 만한 자리에 돌 판자가 설치되어 있어서 앉았더니 망가졌습니다.
NEG	이리저리 문제 발각부터 1시간 가까이 지나서 밖의 날씨보다 추운 방 안에서 계속 기다리는 바람에 예정도 완전 엉망이 되어 기분이 안 좋았지만 바꾼 방은 메조넷 타입의 쥬니어 스위트룸이었습니다.
OBJ	또한 매점, 레스토랑도 있어 하와이안 뮤직의 실제 연주를 들으면서 식사도 할 수 있습니다.
OBJ	상당히 드문 경험이었죠.
POS	뷔페식 조식도, 종류가 풍부하면서 맛있었어요.
POS	이곳은 시내 중심에 있고, 깨끗하며, 넓고, 아침식사도 좋고, 서비스도 좋아서~ 너무 마음에 들어요.
POS	방에 따라 멋진 한강의 View나 쭉 뚫려있는 대로를 볼 수 있어 전경은 좋은 편이다.
POS	무엇보다도 서비스가 매우 좋았어요.
POS	전 이 곳에 머물게 되어서 매우 즐거웠어요.
OBJ	하지만!
POS	호텔 내에서 은근하게 자연을 느낄 수 있어 정말 좋았죠.
POS	드라이기는 시중에서 파는 큰 사이즈를 완비하고 있었습니다.
NEG	가는 길도 좀 복잡했어요.
NEU	다만, 가격도 최고.
POS	방에서 보이는 전망도 아주 놓고, 바다를 한눈에 바라볼 수 있어 도저히 홍콩이라고는 생각할 수 없을 정도의 여유를 맛볼 수 있었습니다.
POS	방이 넓은데다 전망도 좋았는데, 버즈 알 아랍(Bruj Al Arab)도 보이더라구요.
NEU	냄비나 식기도 거의 갖추어져 있기 때문에 요리는 할 수 있지만, 곤로 앞에 전자렌지가 있고 조리기구도 꼭 필요한 것만 있기 때문에 본격적인 요리는 어려울 것 같습니다.
POS	건물 자체는 낡았지만 그건 그 나름대로 괜찮은 분위기를 풍기고 있었습니다.
OBJ	체크인, 체크아웃시에 시간이 걸리는 경우도 있습니다.
NEG	다만 언덕 위에 있어서 처음에 찾아 가긴 좀 힘들었어요.
POS	Medina보다 더 좋은 호텔이 근처에 있나요?
POS	또한, 마리나 지구의 관광 시설도 가깝고, 산책하기 좋은 환경입니다.
POS	시내 중심의 환상적인 위치, 뛰어난 서비스 – 꼭 추천하고 싶은 Westin in Sydney
POS	이곳의 위치는 아주 좋아서, 여러 관광 명소에 그냥 걸어서 갈 수 있습니다.
POS	특히 주변에 산책할 공간이 많아서 아주 좋았습니다.
NEG	이걸 받으면 왠지 빨리 나가야 할 것 같은 부담을 느끼는데요.
POS	꽤나 심플하고 좋은 곳이었어요.
OBJ	오차드로드 부근이었고, 걸어서 몇 분이면 갈 수 있었다.
OBJ	치바치바.
OBJ	호텔에서 머라이언파크까지 도보 10분.
OBJ	그들의 요금도 아침식사를 포함하고 있었지만, 호텔로부터 인정받지 못했죠.
NEU	deluxe room의 실내는 충분히 넓었지만, 주차장을 바라보고 있는 전망은 좀 실망이었습니다.
POS	그 외엔 다 만족해요
NEG	하지만 공항과의 거리가 너무 멀어서 택시비가 너무 많이 나옵니다.
POS	호텔 복도는 레몬 그레스의 향기가나서 기분을 편하게 해 줍니다.
POS	아직 시설이 새로운지 호텔 안은 아주 깨끗했습니다.
OBJ	관광을 하러 지하철을 타러 가는 길도 매우 멀었고, 늘 환승을 해야했어요.
POS	좋앙
POS	관광중에 리츠칼튼에도 묵어봤는데, 개인적으로는 이쪽 호텔을 더 추천하고 싶습니다.
POS	세계엔 너무나 완벽한 호텔이 넘쳐나고 있어요.
OBJ	이틀 간을 단체 할인 가격으로 왔습니다.
OBJ	우리를 만나러 호텔로 온 친구가 한명 있었는데 체크인할 때 호텔 직원이 인원수가 3명인 것을 보고 룸에는 두사람만 숙박할 수 있다고 3번 이상 말을 하더군요.
POS	여기 호텔은 아주 큰데다 지하에는 명품 가게등도 있습니다.
OBJ	겨울방학을 맞아, 아이들과 놀러 왔다.
OBJ	랑송 호텔은 미드 레벨 센트럴에 있고, 지하철역까지는 먼 편이었다.
NEG	가격은 싼편이 아닙니다.
POS	생각치 못한 서비스에 기분이 매우 좋아졌어요
POS	그리 규모가 큰 호텔이 아니라서 스텝분들도 친절했고 레스토랑도 꽤 좋았습니다.
POS	깨끗해서 만족했습니다.
POS	지하철 역이 바로 앞이고, 나단 로드에 접해 있어 아주 편리합니다.
POS	두 블록 떨어진 'farmer's market' 에서는 요리를 위한 신선한 과일과, 야채, 빵과 치즈, 와인 등을 살 수 있었습니다.
NEU	시설은 좋긴했지만 아침식사 시간대에 약간 붐비는 경우도 있었습니다.
POS	오후 늦게나 밤에 호텔 뒷쪽의 해변 근처를 야경을 보면서 걷는건 정말 기분 좋았습니다.
OBJ	저희는 두 군데의 술집에서 술을 마시고, 라운지 레스토랑에서 식사를 해 보았는데요.
OBJ	저희는 또한 Jinbai Tower에 있는 Lei Garden 레스토랑에서 딤섬을 먹었고요.
POS	1층에 편의점이 있어서 물건사기도 편리해요.
POS	아무 말도 안했는데, 이런 배려가 정말 감격스러웠습니다.
POS	모든 직원들이 글을 남겨 놓아서 너무나 좋았어요.
POS	요금은 싸면서도 액세스 조건이 좋습니다.
POS	화장실과 욕실이 따로 되어 있어서 욕조에서는 편하게 몸을 담글 수 있었습니다.
POS	실내는 넓고 깨끗하고 차분한 분위기였습니다만 호텔 앞 도로가 공사중이라선지 좀 덜컹거리는 느낍이었습니다.
POS	새로 생겨서 신축이라고 착각했기 때문에 유감스러웠지만, 접수의 대응도 영어는 완벽, 일본어도 조금은 통했습니다!
POS	이 밖에도 새우살 만두와 쇠고기, 베이컨은 내가 가장 좋아하는 음식이다.
POS	수영장, 스파, 체육실, 사우나 지역도 너무 깨끗하고 잘 정리되어 있었어요.
NEG	그리고 이방은 바로 옆방이 옆방에서 객실 청소하는 소리에 무척 시끄러웠고, 몇분에 한번씩 엘리베이터에서 띵똥거리는 소리를 들어야만 했습니다.
POS	거기다 오차드 거리인 만큼 다른 곳 가는 것도 다 편하고요.
POS	다음에도 이곳에 꼭 다시 머물고 싶네요.
POS	우리가 얼마나 기뻤는지 말로 다 표현 못하겠네요!
OBJ	아침 일찍 츠키지시장에 가려고 숙박했습니다.
NEG	불친절한 직원에다 핫타월이나 웰컴 음료수도 없었구요
OBJ	2003년 당시는 아마 오픈한 시기였던 것 같은데 비지니스로 자주 이용 했었습니다.
OBJ	그녀는 매니저와 다시 한번 말해보더니, lounge를 이용해도 좋다고 했습니다.
NEG	하지만 물을 끓이는 기계가 있었던 건 불필요 했던 것 같아요.
POS	스탭들은 물론이고 방, 시설, 무료 일회용품도 정말 무척 훌륭했습니다.
POS	스태프의 질이 상당히 높고 친절했습니다.
OBJ	2011년 8월 8일부터 3박 했습니다.
POS	또 이용하고 싶습니다.
OBJ	그린힐스내 유일한 호텔
POS	멋진 피트니스 짐이 있구요.
POS	몇몇 유명한 대형 상점도 있었다.
NEG	소음이 조금 있어서 예민한 사람은 숙면을 취하기 힘들것 같음
OBJ	성수기라서 그런지 모르겠습니다만..
OBJ	처음에 헐리우드 호텔에 묵었습니다.
OBJ	전망은 고속도로가 전부.
POS	물론 쇼핑, 식사, 영화감상 하기에는 입지가 엄청 좋습니다.
OBJ	생긴지 얼마 되지 않아서 그런지 택시 운전사가 인식하지 못해서 조금 불편했습니다.
NEU	장기체재하는 분에게는 좋겠지만, 저처럼 하루만 묵으면 당연히 여러 시설을 이용할 시간은 없습니다.
OBJ	이런 서비스를 도쿄에서 누릴 수 있나요?
OBJ	싱글룸이라서 그런지도 모르겠지만…
OBJ	6. 모처럼 부엌도 딸린 방에 묵었음에도, 테이블이 없어!
POS	추천하고 싶은 것은 1층에 있는 레스토랑 라면입니다.
POS	공항에서 무료로 픽업해 주는 서비스는 이용해볼만 합니다.
OBJ	그리고 호텔스닷컴에서 검색해보시면 아시겟지만 이 호텔 두군데 검색되거든요.
POS	홍콩에 가게 되면 또 묵고 싶습니다!
POS	그리고, 연시라 호텔 주변은 조명과 일루미 네이션이 예뻐서 감탄할정도.
NEG	역에서 아주 가깝지만 조금 뒷길에 있어서 찾기가 쉽지 않았습니다.
OBJ	1$라도 싫은 기색은 보이지 않습니다.
NEU	호텔 위치는 정말 끝내주는 곳이었는데 객실이 좋지 않았어요.
OBJ	하지만, 복도를 조금만 걸어나가면 business center 에서 사용할 수 있었으므로 문제 없었죠.
NEG	오스트렐리아는 보통 그런 거 같은데, wifi는 비쌌습니다.
NEG	전날 사용한 찐득함이 남아 있어 아연했습니다.
POS	저는 마닐라에 2011년 12월에 다시 가는데, 이 호텔에 다시 묵을까하고 생각하고 있습니다.
OBJ	저의 패키지 상품에는 칵테일 2잔이 포함되어 있었는데요.
POS	지하철 역에서 가까워 밤에 걸어서 호텔까지 돌아갔는데, 사람이 많아서 치안을 걱정할 필요가 없었습니다.
OBJ	새벽이 되어 커튼을 열면 쪽빛 하늘에는 흰 구름이, 푸른 바다 위에는 여객선이 보였다.
POS	지금까지 이 호텔에 여러 번 왔지만, 매번 만족을 주는 곳입니다.
OBJ	휘슬러에 스노보드를 타러갔을 때 밴쿠버에 들르게 되어 6명이서 침대가 3개 있는 방에 체류했습니다.
NEU	객실은 크지도 작지도 않았고, 시설은 고루 갖춰져 있었다.
NEU	샹그릴라답게 금으로 번쩍거리며 호화로운 느낌은 있었지만 낡은 건 눈에 띄었습니다.
POS	Hicham씨를 포함한 모든 직원들은 밝고, 협조적이며 태도가 좋습니다.
NEG	늦은 시간까지 버스가 다니며 내는 소음이 ...
POS	환경이 괜찮고, 면적은 정말 컸다.
OBJ	로비에는 작은 거실공간 같은 곳이 있었는데요.
POS	특히, 종업원 분들이 다들 정중하면서 적절한 거리를 유지하는 서비스를 제공해주어서, 저에겐 딱 알맞는 거리감이였지 않나 싶네요.
POS	저는 Sydney의 Shangri-La 저희 가족과 친구들에게 열심히 추천하고 있어요.
POS	호텔 외장은 꽤 봐줄만 합니다.
POS	어떻든간에, 이 정도 수준의 호텔을 이 가격으로 묵을 수 있다면 싼거죠 !(물론 3명분입니다)
OBJ	만약 가능하다면, 이 호텔 아침 식사가 포함된 예약을 하시길 바래요.
POS	가격 대비로 보면 저렴하고 위치도 좋아 사용하기 편리합니다.
NEG	왜냐면, 우리 방의 에어컨이 창문 바로 밑에 달려 있었는데 이게 꽤 시끄러웠습니다.
OBJ	일본인 관광객들도 꽤 많았습니다.
OBJ	세탁물 을 담는 가방은 린넨이 아니고, 비닐로 바뀌었더군요.
POS	게다가 욕실도 아주 가까웠고, 드럼 세탁기와 드라이기까지 있어서 세탁 때문에 고민할 필요도 없었다.
POS	보안 상자도 기능이 좋아 안심하고 맡길 수 있었습니다.
POS	아침식사도 뷔페식은 아니라고 들어서 기대 안 했는데, 그럭저럭 만족할 만한 수준이었습니다.
POS	겨울에는 밖에 안 나가도 충분히 즐길수 있습니다.
POS	개인여행으로 귀국편이 오전 8시 김포공항에서 출발하는 비행기라서 서울역 근처의 저렴한 호텔을 찾은 결과, 이 호텔로 결정.
POS	레스토랑은 없었지만, 근사한 라운지에서 아침 식사와 칵테일을 즐길 수 있었어요.
POS	가격도 그렇게 비싸지 않더군요(1분에 50엔 정도).
OBJ	하지만 1층 역시 별 다른 건 없었어요.
POS	이 금액으로는 만족스러운 내용이었습니다.
POS	작고 귀여운 호텔입니다.
POS	추천할 만하다.
POS	운 좋게, 금요일에는 만두 이벤트[饺子宴]가 있어서, 지루하지도 않았다.
OBJ	안내 받은 테이블 밑에는 종이냅킨이 떨어져 있었고.
NEG	홍콩호텔이 대부분 그렇듯, 저렴한 호텔의 방은 정말 좁습니다.
OBJ	참고 하시길..
POS	아침 식사는 매일 같은 메뉴라 조금 지루한 면은 있었지만, 이 아파트에서의 숙박은 너무나 좋았습니다!
OBJ	이번에는 스탠다드 룸을 이용했습니다.
NEG	위치는 허핑판뎬[和平饭店, 화평호텔]에 비해서 좀 떨어지는 편이었고, 객실조건은 반다오[半岛]와 비교했을 때 떨어지는 편이었다.
OBJ	근처에 편의점이 없는 것 같으니 필요한 것은 미리 준비해야 합니다.
POS	이 정도 조건으로 이정도 가격이라면 아주 좋은 편이라고 생각합니다.
POS	리셉션 직원들의 따듯한 미소에 기분이 좋았습니다.
NEG	별로 나쁘다고 생각하진 않습니다만, 저의 체크아웃을 담당했던 여성직원이 다른 종업원들과는 다른 타입이라 적잖이 놀랬어요.
NEG	그러나 한가지 5층 야외 수영장 인간적으로다가 좀 작다.
NEU	커브로 된 도로에 있는 건물로 안 쪽 객실은 특이한 구조로 되어 있지만 그렇게 이상하지는 않습니다.
NEG	물어보는 것도 귀찮아서 이용하지 않았습니다.
POS	스탭들의 대응은 비교할 수 없지만 객실은 만다린 오리엔탈과 같은 레벨일지도 모르겠다고 착각할 정도였습니다.
OBJ	(22,000원/일)
OBJ	센트럴 파크도 걸어서 갈 수 있는 거리입니다.
OBJ	빵은 크로와상, 바게트나 토스트, 계란, 베이컨, 햄, 치즈, 과일, 시리얼 등이었습니다.
OBJ	(글루텐 프리 등)
NEU	다만 체육시설엔 런닝 머신과 근력 운동 등 기구는 좋았지만 난방 시설이 제대로 되지 않아서 상당히 추웠어요.
OBJ	아이들이 5명이나 있는 사람들은 그 아이들이 15분 이상 같은 곳에 몰아 넣을 수 없다는 걸 알잖아요.
OBJ	가족 3명이 6박 했습니다.
POS	대부분의 직원들이 영어를 잘 했구요.
OBJ	카지노에 걸어갈 수 있는 거리에 있고, 쇼핑 센터 사이에 있습니다.
OBJ	지하철역도 바로.
OBJ	– 남편이 직원에게 좀 구해다 달라고 애원을 했답니다.
OBJ	MRT 역까지는 천천히 걸어서 3분이면 닿을 수 있어서, 몇 정거장이면 MBK와 시암스퀘어에 갈 수 있어요.
NEG	체크인, 체크아웃 할때는 너무나 기다리는 시간이 길었습니다.
OBJ	처음때도 썼지만...
OBJ	호텔 맞은편은 하얏트였고, 메리어트와 힐튼, 셰라톤 호텔이 주위에 있었다.
POS	(도쿄에는 숙박해 보고 싶은 호텔이 많이 있어서 같은 호텔에 숙박하는 경우는 드물지만)
NEG	하지만 비쌌기 때문에, 매일 무료 물 2통만 먹었습니다.
POS	3년 연속으로 크리스마스에 묵었는데, 2년째는 방에 크리스마스 카드와 케잌이 준비되어 있어 전혀 기대 안 한 상태였기 때문에 너무 기뻤습니다.
OBJ	여기까지도 호텔에서 걸어서 5분 정도로 갈 수 있습니다.
POS	방은 두 개의 퀸 침대가 있고, 공간이 넓구요.
OBJ	두바이 국제공항에선 항공편 도착・출발이 심야 혹은, 이른 아침인 경우가 많기때문에, 항상 사전에 항공편 시각을 호텔측에 알려주곤 해요.
OBJ	호텔 내에는 매점 비슷한 게 있었는데, 항상 열려있는 것도 아니고, 편의점처럼 먹을만한게 놓여져 있는 것도 아니었어요.
OBJ	작은 부엌에는 요리용 스토브, 전자레인지와 소형 냉장고 등이 설비되어 있었구요.
NEG	방콕어디나 교통체증이 심하지만 차이나타운은 더심한것 같아요.
POS	Regent 직원들의 미소 띤 얼굴과 기분 좋은 서비스는 우리가 환영 받는다는 느낌을 주었어요.
NEG	영어를 유창하게 할 수 없어서 그 이상 설명을 할 수 없었는데 이중 청구되는 건 아닌지 걱정입니다.
OBJ	이번에 상해는 2번째입니다.
OBJ	Shatin 지하철 역으로는 약 10분 정도 걸어가면 도착할 수 있었어요.
NEG	욕조가 없는 것은 일본인에게는 불편.
OBJ	호텔은 Sorbonne 지역에 있기 때문에 수많은 서점과 학생들을 만날 수 있습니다.
POS	CBS 호텔은 정말 멋진 곳이었습니다.
POS	가장 좋았던 건 체크 아웃이 오후 6시로 그후에도 라운지에서 술을 마실수 있었다는 것.
NEG	-- 객실 전망은 훌륭하진 않았습니다.
POS	또 가고 싶습니다.
OBJ	센츄리 파크 호텔의 로비.
POS	또 묵을 기회가 있다면 꼭 다시 묵고싶은 호텔입니다.
OBJ	리셉션 바에 앉아서 커피를 마셨지요.
OBJ	지금까지 2번 묵었습니다.
POS	터미널 3에 새로이 오픈한 크라운플라자 에어포트 창이는 아름답고 세련된 디자인으로 투숙객에게 한 차원 높은 단계의 서비스를 제공한다.
OBJ	밤에는 침실에 있는 침대식 의자에서 앉아서 통유리창으로 동팡밍주[东方明珠] 와 와이탄[外滩]의 야경을 감상할 수 있었다.
OBJ	무선 인터넷도 무료로 방에서도 이용 가능했고요.
NEG	좀 일찍 도착해서 9시쯤 갔는데 방이 준비되지 않았고, 나에게 12시에 오라고 했다.
NEG	정말 황당.
POS	이곳은 제가 머문 많은 호텔 중에서 가장 괜찮은 곳 중에 하나입니다!
NEG	야간, 심야에 젊은이들 때문에 밖이 시끄럽다.
OBJ	엄마 생일 축하로 샴페인도 제공을 해 주었어요.
POS	싱가포르에는 화려하고 유명한 호텔은 많이 있습니다만, 지하철 city hall 역에서 바로라는 위치적 장점과 저렴한 가격으로 이곳을 이용했습니다.
POS	입지는 동대문까지 금방이고, 역까지도 경치를 감상하면서 걸어갈 수 있을 정도의 거리였습니다.
POS	입지는 굉장히 좋았는데, 인천공항 가는 KAL리무진 버스 정류장도 가까이에 있고, 지하철 시정, 을지로 입구역까지도 5분 이내로 갈수 있습니다.
POS	호텔 배로 맞은편 기슭에 갈 수 있는데, 그 배를 타는 것도 즐거움 중 하나였습니다.
POS	침대는 청결하고 쾌적해서 나무랄 데가 없습니다.
POS	당분간 뉴욕에 갈 계획은 없지만 만일 가게 된다면 이 호텔을 선택할 거예요.
OBJ	아참, Bellagio와 Three Guizhou men 레스토랑이 Lonely Planet Beijing에 의해 추천 받은 곳인데요.
POS	분위기도 좋았고, 레스토랑도 근사했어요.
POS	점심 때 무료 와인과 스낵 서비스가 있고, 아침 식사 때는 직원들의 따뜻한 서비스도 말이죠.
POS	화이트를 바탕으로 한 호텔로 아침 식사도 정말 맛있더군요.
POS	호텔이 자랑하는 Haevenly Bed는 정말 최고였습니다.
POS	아침식사 때 제일 전망이 좋은 자리라며 친절하게 안내를 해 주었는데, 피곤해서 멍~해 있던 참에 멋진 전망을 보고 기분이 확 업 되었습니다.
NEG	방은 2층이었는데, 약간 도로에서 소음이 들려오곤 하더군요.
POS	물론 같은 가격대에 시설이나 위치가 좋은 호텔이 얼마든지 있겠지만, 영화에서 보는 느낌의 한적한 호텔을 찾으신다면 나쁘지 않습니다.
POS	그리고 스파 역시나 너무 좋았어요!
POS	일단은 어떤 실외의 소음이나 잡소리도 들어오지 않았습니다.
OBJ	그 때문에 우리는 고급 호텔을 고르는데 시간을 들였고, 그래서 찾은 곳이 Fouquet's Barriere이었습니다.
POS	고층 방이라면 레인보우 브릿지가 보여서 경치가 최고입니다.
POS	이 호텔을 누구에게라도 추천해 드리고 싶네요.
POS	하지만, 이곳은 근처 주유소에 편의점같은 가게가 병설되어 있어서 간단한 쇼핑을 하기에 편리합니다.
OBJ	로비를 한 바퀴 둘러보면 업무로 온 것 같은 비즈니스맨 손님들이 많은 곳이라는 걸 알게 됩니다.
OBJ	오랜만의 싱가포르.
OBJ	아침 식사는 싱가포르에서 자주 보는 중화요리(볶음밥, 야키소바, 튀김, 스프 등)였습니다.
NEG	이건 호텔 잘못은 아니지만, 좀 더 고려해야 할 사항인 것은 분명했어요.
POS	직급으로 재는 척 하는 일이 없고 아주 현실적인 사람들로 다른 직원들과 협력해 이 호텔의 고객에게 최고의 서비스를 제공해 주었습니다.
NEG	아기나 같이 잘 수 있는 어린 아이 1명이라면 문제 없지만, 초등학생이나 중학생 이상의 아이가 있는 가족에게는 적합하지 않은 구조라고 생각합니다.
OBJ	소규모 호텔로, 지하철 상제르만역에서 오디온역 방면으로 걸어서 7분 정도에 있습니다.
POS	가격이 정말 저렴하다.
POS	호텔 주위에는 DFS와 대형 쇼핑 센터가 많이 있어서 쇼핑이나 식사는 매우 편했습니다.
POS	2009년에 개장해서 그런지 전체적으로 아주 깨끗했습니다.
NEG	그리고 방도 굉장히 작았어요.
NEG	아주 나쁘지는 않지만, 이 정도 가격의 방이라면 더 좋은 것들로 꾸며 놓아도 괜찮을 거 같은데요.
OBJ	건조까지 함께 됩니다.
POS	꽤 가격은 나갑니다만, 슬리퍼까지 신겨주어서 마치 공주가 된 기분이더라구요.
POS	오차드 역에서 걸어갈수 있는 거리로 위치도 좋고, 호텔안도 등급이 좋은것 같지만 가격은 비교적 싸다.
OBJ	그 의도가 무엇일까?
NEU	'사피아 타워'보다는호텔명을 크게 적어 놓는게 좋을 것 같습니다.
POS	호텔은 매력과 개성으로 가득했으며, 직원들은 정말 뛰어났습니다.
NEG	좋은 점이 훨씬 많았지만 작은 단점이 더 크게 부각되어 보이는 게 사람의 심리인 것 같습니다.
POS	다음에 홍콩가더라도, 묵을만 할 것 같네요.
POS	모두 불만이 많은데 실제로 도쿄에서 이 가격에 이 넓이는 없다고 생각한다.
OBJ	슈페리어룸에서 1박했습니다.
POS	눈 앞에서 스타 페리를 타면 바로 침사초이에도 갈 수 있고, 지하철도 가까워서 교통이 편리합니다.
OBJ	리셉션 여직원은 이것에 대해서 식사 직원에게 말하겠다고 했지만, 결국은 이 소란에 대한 어떤 보상도 없었습니다.
POS	위치가 너무 좋아 지하철 혹은 도보로도 근처 동대문,명동,종로등등 웬만한 곳들은 20-30분 안에 다 갈수있어 아주 만족했다.
POS	기회가 있다면 또 가고 싶어요.
OBJ	9월에 남 프랑스로 가기 전에 이곳에서 하루를 보냈습니다.
OBJ	매니저가 몇몇 여성들에게 소리치는 것을 봤어요.
POS	방, 욕실도 넓었고 루무아르디 거리라서 편리하고 조용한 장소라 좋았습니다.
NEG	2011년에 갔는데도 불구하고 방에서 어떤 인터넷 엑세스도 할 수 없었습니다..
POS	객실도 넓고 설비도 정비되어 있습니다.
NEG	처음 도착 부터 주차장 찿기가 너무 어려웠어요.
POS	5성급 이상으로 좋았거든요.
OBJ	당시에는 옛날의 허핑호텔에서 지냈고, 물론 지금의 페어 몬트[费尔蒙]가 아니었다.
OBJ	객실 가구는 앤틱, 대형 액정 TV, CD, DVD.
OBJ	이 호텔이 그 대표적인 예인데요.
OBJ	우리는 이 도시로 오기로 한 우리 부모님 가족을 만나러 왔고, 그분들의 호텔 바로 근처인 이곳에 묵기로 했습니다.
NEU	상해나 다른 아시아에서 흔히 맛 볼수 있는 평범한 식사였어요.
OBJ	호텔의 위치는 George V 와 Champs Elysees의 코너에 있어서 Fouquet의 옆 길로는 파리 사람들과 전 세계에서 온 관광객들이 쉴 수 있는 카페가 많이 있었습니다.
OBJ	하지만, 꼭 필요한 것 들이기도 하죠.
OBJ	그리고, 인터넷 접속료나 키즈클럽 이용료도 포함되어 있다는 사실)
POS	천정이 위까지 뚤려있었던게 인상적이었습니다.
POS	날씨가 덥지 않으면 산책 겸 좋은 거리였어요.
POS	호텔 로비에서 차나 간식거리, 음료 이용할 수 있었고 쉬기에 매우 좋았어요.
NEG	벽은 얼룩덕룩했고 수건은 회색빛에 세제 냄새가 많이 났어요.
POS	차오프라야 강 바로 옆에 있는데, 강이 그리 깨끗하지는 않지만 보트를 타고 건너편 기슭에 있는 레스토랑에도 갈 수 있어 좋은 경험이 되었습니다.
NEG	레스토랑은 맛에 비해서 비쌌어요.
POS	간단히 얘기하면 우린 곧 다시 이 호텔에 묵으러 올 것입니다.
OBJ	유서깊은 전차역까지 걸어서 수분 거리이고, 버스 정류장과도 가깝습니다.
POS	결과적으로는 이곳이 시드니에서 가장 좋았습니다.
POS	꼭 다시 이용하고 싶은 호텔입니다.
POS	체크인 시에 스텝들도 친절하게 대해 줘서 좋았습니다.
POS	호텔 스탭은 다들 친절했고 관광지도 추천해주더군요.
POS	음식 양도 괜찮았지만 음식 질이 최고급이었어요.
OBJ	우리는 주말에 호텔에서 세끼를 먹었는데(Club층에서 Happy Hour를 이용한 것도 포함.
POS	친구에게 이 호텔을 추천 받아 club room에 묵었는데, 이곳의 전체적인 서비스는 훌륭했습니다.
NEG	아까 여성 스텝이 좋은 방이라고 한건 완전 거짓말이었습니다.
POS	이곳은 리노베이션 되었는데, 여러분이 좋은 호텔을 고르는 법을 잘 모르신다면, 우선 최근에 리노베이션 된 호텔(원래 유명했던 건물)을 고르는 방법이 있습니다.
NEG	하지만 여름에는 역시 더웠습니다.
POS	항구도 가까워서, 방의 창문너머로 보이는 경치가 멋지더군요.
POS	정말 확실하게 이 호텔을 추천 합니다.
POS	다른 관광지에 가서 140유로 정도 내면 훨씬 좋은 호텔에 더 좋은 위치에 머물 수 있지만, 그 가격에 이 정도 호텔에 머무는 것을 감수하더라도, 우리는 이 호텔이 마음에 들었으며 행복했습니다.
OBJ	전화해서 얘기하자 우선은 기다려보라고 해서 기다렸다.
POS	저는 직접 말도 했지만, 메니저인 Weetbix와 Chris씨를 좋아하구요.
POS	직원들은 사뭇 친절합니다.
OBJ	근처에는 일본 레스토랑도 많이 있습니다.
OBJ	다행히 호텔 앞에 지하철 역과 연결되는 버스가 있어 버스를 이용했다.
OBJ	우리는 밤중에 갔고, 나중에 안 거지만, 공항이나 시내에 있는 환전소나 환전율에는 큰 차이가 없더군요.
POS	앉아서 여유로운 시간을 가지기 좋은 곳이었죠.
OBJ	방마다 스타일이 달랐고, 어떤 곳은 중식, 어떤 곳은 양식으로 돼 있었다.
POS	식사도, 킹스숍(King's Shop)이나 퀸즈마켓(Queen's Market)에서 무난하게 해결할 수 있었어요.
NEU	객실은 조금 좁지만 간단한 자취를 할 수 있어 장기 체류자에겐 좋지 않을까요?
POS	아침식사 뷔페도 종류가 풍부해서 엄청 많이 먹을 수 있었습니다.
POS	건물은 아주 깨끗하고 스타일리쉬했습니다.
OBJ	물론 밤에도 사람들이 주변에 많이 돌아다니긴 하지만요.
POS	캡슐식 커피메이커가 있어서 좋았습니다.
OBJ	을지로 4가 역에서 걸어서 1분 정도입니다.
POS	빅토리아 항구가 내려다 보였고, 원형 욕조 역시나 너무 좋았습니다.
NEG	하지만 욕조가 없고, 방도 좁고 전혀 여유로움을 느낄만한 호텔은 아니네요.
POS	3층에 있는 풀장 옆의 바는 진정한 풀장 바라고 할 수 있습니다.
NEG	– 사실 이런 표현을 너무 많이 쓰는 것 같다는 생각도 들었구요.
POS	여자 3명이서 여행가방을 마음껏 풀 수 있다는 점은 높은 포인트를 주고 싶습니다!
OBJ	단지, Nathan 로드에서 멀기때문에 루텐가(露天街) 등지를 산책하고싶은 사람들에게는 불편합니다.
POS	한국에 갈 때는 항상 단기로 머물렀기 때문에 되도록 시간을 합리적으로 쓸 수 있도록 하고 있으나, 여기는 명동 시내랑 지하철 역도 가깝고 아주 입지가 좋았습니다.
OBJ	빨리 문제가 해결되었으면 합니다.
POS	장소도 편리하고 객실도 깨끗합니다.
NEG	객실이 생각보다 너무 작았습니다.
POS	아래층에 있는 빵집에서 아침식사를 해결하는 것도 좋았고요.
OBJ	최근에는 1년에 2~3번 이용하고 있습니다.
OBJ	객실은 무료로 업그레이드된다.
OBJ	Regent에서 2분 정도 떨어진 레스토랑에서도 식사를 했어요.
OBJ	마지막에는 가격과 '트립어드바이저'의 리뷰에 따라서 요츠야에 있는 이 호텔로 정했다.
POS	걸어서 시테 섬까지 갈수있는, 아주좋은 위치!
POS	호텔은 정말 조용했다.
POS	침실은 모두 유럽풍이고, 좋은 자재들로 꾸며져 있는 것 같았다.
POS	모던분위기로 가격도 저렴하고 맘에 듭니다.
NEG	또한 TV 채널이 너무 적어서 볼만한 것이 없었습니다.
OBJ	하지만 걸어서 3-5분이면 스타벅스에 갈 수 있었고 다른 관광지로도 걸어갈 수 있었어요.
OBJ	– 호텔 주차장으로 들어가려면 엑세스 카드가 필요했습니다.
POS	시간이 있을 땐느 호텔 부지내를 산책하는 것도 좋습니다.
OBJ	설명도 없었습니다.
OBJ	공항까지는 주간이라면 15싱가포르 달러로 잠깐이면 갑니다.
OBJ	옛날에는 시간제한이 없어서 있고 싶은 만큼 있을 수 있었는데, 지금은 2부제로 바뀌어 있었습니다.
POS	젊은이들이 이용하기에 적합한 곳 같았다.
POS	솜이불은 정말 푸근했다.
NEG	유일한 걱정은 주차장인데, 전부 다 해서 4 - 5대 밖에 수용할 수 없거든요.
NEG	조식도 형편없고 러브호텔같은 느낌이랄까??
NEG	Starwood hotel이 되기 위해서는 사소한 것들에도 더 많이 신경 쓸 필요가 있을거 같은데요.
POS	Club Intrawest의 시설은 특히 바쁜 일정을 가진 분들께 아주 유용합니다.
NEG	간이침대를 이용했는데 쿠션이 안좋아서 다음날 좀 불편했습니다. ㅋ
OBJ	저는 그저 언제 제가 환불을 받을 수 있는지만 궁금했어요.
OBJ	그리고 바로 호텔로 안내해주었죠!
NEG	한가지 단점이라면 방에 방음이 잘 안 되어서 옆 방에 시끄러운 가족이 묵고있으면 좀 괴로울 지도 모른다는 것입니다.
OBJ	호텔 근처에 쇼핑센터가 있어서 외식이나 쇼핑 등도 할 수 있습니다.
POS	체크 아웃 – 서비스도 좋았고, 대화도 나눴습니다.
OBJ	그래서 호텔은 tuk-tuk을 이용해서 손님을 Skytrain역/Paragon Mall 등으로 태워다 주었습니다.
POS	우리는 이곳에서 딱 하룻밤을 머물렀지만 말로 충분히 표현 할 수가 없는 곳입니다.
OBJ	첫날에 이어 혼자 먹고 있었는데 '○○씨, 안녕히주무셨어요'라고 더듬거리며 일본어로 직원이 인사.
POS	특히, 특별한 날(신혼여행이나 기념일 등)에 굉장히 만족스러운 서비스를 받을 수 있을 거라 생각합니다.
POS	게다가 물도 차지않아 수영하기가 쉽습니다.
POS	방은 좀 좁다고 느꼈지만 참을 수 있을 정도였습니다.
POS	직원들도 친절했습니다.
OBJ	하지만 한가지 놀란 점이 있습니다.
POS	특히, 아침에 일어나면 정말 상쾌했다.
OBJ	만국 박람회장에는 걸어서 30、40분 정도입니다.
POS	서비스가 아주 좋았고, 고풍스러운 건축물 내에는 놀라운 것들이 많았다.
NEG	가격은 좀 들었습니다만.
OBJ	아침조식은 안먹어서 잘 모르겠어요
POS	미니바도 잘 채워져 있었습니다.
POS	런던에 있는 레스토랑보다도 더 좋더군요!
POS	외국에서 오는 손님이라면 더욱 기뻐하지 않을까요.
OBJ	저는 최근에 친구와 The Observatory Hotel에서 3일간을 보냈습니다.
POS	위치도 참 좋았습니다.
NEG	일본어 스탭이 있는게 아니라 좀처럼 사태파악을 못해 주셔서 곤란했습니다.
OBJ	Orchard MRT에서 한 정거장인 Somerset MRT역에는 Centrepoint, Paragon, Takashimaya stores 등이 있었습니다.
POS	방엔 딱딱한 침대가 있었고, 깨끗하고 넓었어요.
NEG	또 택시를 타고 시롬 방면에 나갔지만 시간대가 안 좋았는지 엄청 길이 막혔습니다.
POS	스탭들에 대해서는 신입이 많은 것 같은데, 베테랑이 적절하게 배치되어 있어 눈치 빠르게 대응, 서비스를 해주기 때문에 불만은 없습니다.
NEG	서비스는 좋았지만 청소가 엉망이었습니다.
POS	수영장도 적당한 크기에요
POS	진심이 느껴지는 서비스를 받았어요!
NEG	하루가 지나고, 4개중 2개의 엘리베이터가 작동하였지만, 이틀이 지나도 물이 없었고, 이 곳에서는 더 이상 견딜 수 없었습니다.
OBJ	보고 싶을 때는 언제든지 교대식을 구경할 수 있습니다.
POS	벨보이도 친절하고 방도 깨끗!
OBJ	작년 10월에 부모님이 태국에 오셨을 때 가족끼리 이용했습니다.
NEG	홍콩이어서 방은 좁았습니다.
POS	조식 뷔페는 계속 이곳에 있고 싶을 정도였습니다.
NEG	편의점이나 아침 7을 포함시킬 필요가 없었습니다.
NEG	세련되고 고급스럽지만 놀랍게 센스가 있는 건 아닙니다.
POS	호텔 부지내에서는 노면전차로 이동해야만 하는, 말 그대로 거대 호텔이랍니다.
POS	처음 방문했을 때와 변함 없이 좋았습니다.
POS	분위기가 좋아 성인에게 걸맞는 호텔이 아닐까.
POS	쇼핑을 좋아하는 사람이라면 옆 빌딩에 킹 파워가 들어 있으니까 좋을지도.
POS	식사는 이곳에서 하는 것이 저렴합니다.
OBJ	조식포함에 객실 업그레이드가 가능한 상품으로 12층이였습니다.
POS	위치는 마리나 스퀘어에 직결되서, 쇼핑이나 식사, MRT 역도 가깝고 편리합니다.
OBJ	비즈네스로 1박만했습니다.
POS	호텔 자체는 깨끗했습니다.
OBJ	이 호텔은 이번이 처음이었는데요.
POS	에어컨은 세세하게 조정 할수있는 타입이라 아주 만족스러웠습니다.
POS	풀장 지역은 우아했구요!
OBJ	호텔은 고층에 있습니다.
NEG	위치.
NEG	가능하다면 여성 전용 객실이 있으었으면 좋겠네요.
OBJ	물론 냉장고도요.
OBJ	근처에 템플 가가 있으며 침사추이와 미라마르, 아이스퀘어, 더 원 같은 모든 쇼핑몰까지 도보로 15~20분 정도 걸립니다.
NEG	종업원들의 유니폼이나 객실 시설이 30년전의 호텔에 온 느낌이었어요.
OBJ	실내는, 보안상장, 냉장고, 샤워 커튼이 없습니다.
OBJ	여기서 마이너스.
POS	상태가 깔끔하고 관리가 잘 되어있는 편이다.
POS	자유배낭여행객들에게는 추천해주고싶다.
OBJ	풀장은 온수라서 밤에도 수영할 수 있습니다.
OBJ	Paola Cohen
POS	호텔은 깨끗하고 잘 정리돼 있었고, 새로운 느낌이었다.
POS	이곳은 최근에 리노베이션 된 것이 분명한데, 방 안의 가구와 설비를 보존하려고 애쓴 것 같았습니다.
OBJ	아침식사는 숙박 플랜에 안 들어가 있어서 이용은 안했는데, 1사람에 100원 이상이었던 것 같습니다.
POS	그래도 다른호텔에 비해 가격대가 높아요..ㅜㅜ
POS	컨시지어와 벨맨은 무척 도움이 되었습니다.
OBJ	예약을 하려고 한다면 이 내용을 반드시 알고 계셔야 합니다.
POS	3박하는동안 모든 스탭들이 친절했습니다.
POS	뷔페 식사엔 메뉴도 많았고, 맥주와 와인 서비스가 계속 이어져 너무나 좋았습니다.
POS	태국에서 4박5일동안 3개의 호텔을 이용했는데 방으로는 최고였다.
POS	초컬릿이 뿌려진 도너츠가 특히 맛있었습니다.
POS	나이가 있으신 분께서도 사용하기 편할 거라 생각합니다.
POS	현재 경영인에 의해 멋진 수리공사를 하고, Fairmont사가 꼼꼼히 실수 없이 마지막 마무리를 처리하였어요.
NEG	1. 하이드파크 옆에 하이드파크 인(Hyde Park Inn)이 있으므로 혼동하기 쉬움
OBJ	하지만 구룡에 갈 때 1~2층 사이의 M?층에서 뒤쪽 출구를 지나 컨벤션 센터에서 이동하면 편리할지도 모릅니다.
OBJ	여러분도 홈페이지를 주시해서 보시면 꽤 할인을 받을 수 있는 경우도 있습니다.
OBJ	아침 식사 포함이었는데, 청구서에 아침 식사 요금이 별도로 청구되어 있더군요.
POS	형식적이거나 답답함을 전혀 느낄 수 없었죠.
POS	샴페인 바도 너무 마음에 들었습니다.
POS	지하철 역도 바로 가까이에 있어서 이동하기도 편리했습니다.
POS	그리곤 이 호스텔에 푹 빠져버렸죠!
OBJ	택시추천^^
POS	객실은 특별히 좋지는 않지만, 이 주변에서 놀고 싶은 사람에게는 매우 편리한 호텔입니다.
POS	다음에도 이곳에 꼭 올거예요.:))
POS	이곳은 상하이 최고 호텔이다.
POS	다음에도 꼭 이곳을 이용하겠다.
POS	욕실은 샤워만이지만 청결하고 온수도 잘 나와 편리.
POS	쇼핑과 모닝 쇼 라이브를보고 싶은 분께도 추천합니다.
POS	한달에 홍콩을 적어도 두번은 가다보니 인터컨티넨탈 페닌슐라 만다린 등등등 지금까지 가본중엔 여기가 제일 좋네요
OBJ	프런트 직원도 나에게 안내가 필요한지를 묻지 않았어요.
POS	그리고 이번에도 저만의 최고의 호텔 리스트에 이 호텔을 넣을 수 있어서 너무나 기뻤어요.
POS	직원들도 친절하시고 롯데몰 가는 방법이나 문의사항에 대해서 친절하게 답해주셔서 감사했습니다.
POS	굉장히 편리했기 때문에 잘 고른것 같아 좋았습니다!
POS	처음 숙박했는데 가격에 비해 서비스도 좋고 방도 깨끗했습니다.
POS	고마워요!
OBJ	체크인할 때부터 체크 아웃 할 때까지 모든 것은 리뷰에서 읽은 대로 였습니다.
POS	돔 스타일의 바와 회전식 레스토랑도 좋았어요!
OBJ	그리고, 호텔과 같은 건물에 스타벅스가 있고, 도로 건너 호텔 맞은편엔 팀 호튼이 있어, 커피가 마시고 싶으시다면 대응이 가능합니다^^
NEG	길거리에 많은 홈리스들이 널부러져 자고 있었구요.
NEG	프론트에선 젊은 남자 직원은 참 좋았지만 영어 실력이 너무 좋지 않아서 늘 의사소통이 문제였죠.
OBJ	그럼에도 불구하고, 우리는 이곳에 좋은 인상을 받았고, 다음에도 파리에 오면 기꺼이 이 호텔을 이용할 것입니다.
POS	또한 인기 있는 스파에도 걸어갈 수 있는 거리에 있어서 정말 좋았지요.
OBJ	・밤 22시 이후는 백화점이 문을 닫으므로 BTS연락통로는 사용 못하게 됩니다.
POS	이곳의 아침식사는 지난 3일간 머물렀던 잘 알려진 아피트형 호텔보다도 나았습니다.
POS	모든 면에서 5성급 수준에 딱 맞는 호텔이었어요!
OBJ	하룻밤 묵었답니다.
POS	(밤에도 사람이 많이 다녀서 비교적 안전하게 밤 산책을 즐길 수 있다.)
POS	리폼해서 객실 분위기도 차분합니다.
NEG	좀 살집이 있는 사람이라면 욕조가 작아서 못 들어가는게 아닐까 싶을 정도였습니다.
POS	호텔이 위치하고 있는곳은 지하철타기, 페리저류장 그리고 중국르로 들어가는 버스 등 교통문제에 관해서는 아주 종음
OBJ	호텔 예약 사이트에서 예약했으며, 욕조, 하버 뷰, 고층층, 금연실등의 희망 사항을 입력했습니다.
OBJ	그대로 체크인 할 수있을까 하고 호텔로 바로 가서 체크인 가능하냐고 물어봤다.
POS	전용 집사 서비스는 스타우드의 유명한 서비스 중 하나이다.
POS	적극 추천함.
OBJ	디럭스룸 창문 밖으로는 하버뷰와 미드 레벨 웨스트의 시티뷰를 감상할 수 있습니다.
POS	Straits Kitchen은 이번에는 가보지 못했는데, 다음에는 꼭 가보려고요.
OBJ	하루는 로비 카페에서 아침식사를 했는데요.
OBJ	하지만 전화를 하면 10분 이내에 갖다 주었습니다.
POS	홍콩보다 더 최근에 생긴 곳이라 설비면도 최신식이었고, 디럭스 리버뷰에 2박 했는데 관광하러 외출하는게 아깝게 느껴질 정도였습니다.
NEG	전체적으로 요약하자면, 다시는 이 호텔에 안 갈거구요.
POS	처음온 파리, 이 호텔의 위치는 짱!!
POS	이전에 뱅쿠버에 살았던 적이 있었는데 그때부터 한번 숙박해보고싶었던 격식있은 호텔입니다.
NEU	객실에 관해서는 특필할 만한 것은 없습니다.
POS	아침식사도 여유롭게 즐길 수 있었고..
OBJ	시위대(Occupy Protestors)도 조금 멀리에 있지만, 그래도 사람들이 많은 편이였습니다.
OBJ	시드니에 매년 두번 정도 출장이 있는데
OBJ	두개의 커다란 쇼핑몰, Star City, Manila Ocean Adventure Park, Seaside Market과 Mall of Asia 까지 걸어서 갈 수 있는 위치에 있습니다.
NEG	다시는 선택안해요.
POS	위치가 넘 좋아요.
POS	옛날 재래 시장 분위기가 나서 좋더군요.
NEG	하지만 차에 흥미가 있는 사람이 아니면 별로일 것 같습니다.
POS	그러나 마닐라에서 여자도 안심하고 숙박할 수 있는 합리적인 호텔로, 코스트 퍼포먼스도 좋습니다.
POS	호텔 직원들이 모두 친절합니다.
OBJ	30분 기다려도 안 와서 다시 전화해도 같은 대답.
OBJ	야시장도 호텔에서 5분 정도 걸어가면 되었어요.
OBJ	우리는 30분을 기다리고 나서야 2명의 직원을 볼 수 있었습니다.
NEG	호텔방에서 누구를 불러서 놀 것이 아니라면 서울에서 큰 방은 필요가 없다고 생각한다.
OBJ	샴푸, 비누, 보디로션, 코튼, 목욕가운, 슬리퍼, 바느질 도구 등이 있었습니다.
POS	・(저렴한 코퍼레이트 요금으로 예약했는데) 클럽 플로어에서 코너 룸으로 업그레이드 해 주었습니다.
OBJ	입구와 객실 안에 있는 전기 스위치 등은 최신식의 액정 패널식으로 소프트 터치로 전기가 켜지게 되어 있습니다.
NEG	어디가 디럭스?라는 느낌, EV가 없는 것도 기가 막혔습니다.
POS	신주쿠역 남쪽 출구까지 걸어서 3분 정도인 곳에 있어 편리할 거라 생각합니다.
OBJ	(이게 흔한 일인 건지?
POS	비즈니스를 위해선 위치가 매우 좋았어요.
NEG	한명은 곧바로 호텔로 들어가고 한명은 손님도 택시도 없는데 그 자리를 떠나 우리는 무시.
NEU	전철은 가장 유용한 대중 교통 수단임에는 분명했지만, 오래 기다려야 할 때가 많았습니다.
POS	명동 근처라 호텔을 찾아 가는 것도 상당히 쉬웠어요.
POS	이그젝티브 라운지라 편안하고 매우 쾌적하게 보낼 수 있었네요.
POS	오션뷰인 방에서 사흘간 묵었었는데, 전망도, 편의성도 좋아 너무 쾌적했답니다.
POS	전반적으로 좋은 느낌이었습니다.
POS	・클럽 라운지 서비스와 음식물(와인, 스파클링 와인, 칵테일(싱가폴 슬링)), 가벼운 식사(칵테일 타임의 안주류, 애프터눈티 때 나오는 케잌・샌드위치 등)가 무난하게 맛있었습니다.
POS	프런트나 식당 스태프 모두 친절하다.
POS	Hilton은 가끔 훨씬 더 싸면서, 멋진 경관을 제공하지만, Conrad는 그 위치와, 훨씬 높은 수준의 방문자로 승부를 하지요.
POS	편리한 장소에 있어서 또 묵고 싶어졌네요.
POS	- 주방이 있는 것은 참 도움이 많이 되었습니다.
OBJ	그 외에는 오르티가스의 비즈니스맨이 많습니다.
POS	이곳에서 오리지날 아르데코의 가구가 잘 보존되어 있었어요.
POS	여러분도 커피는 놓치지 마세요.!
POS	호텔에서는 신형 아우디를 리무진으로 보내주었고, 전문 운전 기사에 몇몇 직원들이 함께 공항에 나와 우리를 맞이해주어서 참 좋았습니다.
OBJ	겨울에 7박 8일을 이 호텔에서 지냈어요.
POS	식당에서 보는 푸동강과 Bund 구역의 야경은 정말 너무나 멋지더군요.
OBJ	그래서 약간 동떨어져 있는 편이다.
OBJ	손님층에 외국인이 많은 것도 납득이 갔습니다.
POS	근처에 타니야와 팟퐁 등의 번화가가 있고 레스토랑도 많으므로 편리하리라 생각합니다.
OBJ	설비>
OBJ	전복죽, 해장국, 그리고 우거지국 등 아침식사로 한식을 선택했었어요.
NEG	우리가 형광등에 익숙한 탓인지 어두침침한 조명이 잘 맞지 않아서 아침에는 작은 창문의 커튼을 열어 자연광을 방 안에 받아 들였습니다.
POS	다음에 기회가 된다면 다시 이용하고 싶다.
POS	언젠가 꼭 다시 찾고싶어요.
POS	레트로한 분위기를 좋아하는 분께는 좋지 않을까요?
POS	호텔에 중식당이 매일 점심 뷔페를 있었고, 현지 친구에 의하면, 지역에서도 평가가 높다고 합니다.
OBJ	이 호텔은 다운타운의 art museum 근처에 있습니다.
POS	또한 도시의 고급 쇼핑가 근처에 호텔이 위치하고 있습니다.
POS	리츠 칼턴에서 지냈고, 환경이 아주 마음에 들었다.
POS	서비스, 객실의 청결함 세계 어디를 둘러봐도 이만한 도심호텔은 찾기 힘들 정도이다.
NEG	(작은 결점이 하나 있는데, 비누통이 깨져서 용기 몸통에서 흘러 나왔습니다)
POS	다음에 또 이용할 생각입니다.
POS	강추입니다.
NEG	마치 그들이 내게 호의를 베푸는 것처럼 들렸다.
OBJ	둘째: 저희는 유대인 새해를 맞아 베이징으로 향했었는데요.
POS	프론트 대응과 방 구조는 역시 HILTON이라는 생각이 들었습니다.
OBJ	방 카테고리를 바꿀지라도 말이죠...
OBJ	방은 21층으로 바로 밑으로는 마틴플레이스가 펼쳐져 있었습니다.
POS	정말 끝내주는 직원들이죠?
POS	호텔에서 쾌적하게 지내거나 카지노를 즐기고 싶은 분에게는 추천할 만한 호텔입니다.
NEU	이 호텔은 꽤 커서 객실까지 가는 데도 상당한 거리가 있었습니다.
POS	풀장도 강의 멋진 풍경이 보이면서 수영하기에도 충분히 넓어서 좋았지요.
OBJ	저는 작은 아이와 함께 이용했습니다.
POS	커피 서비스가 있어서 커피를 좋아하는 분들께서 좋아할 것 같습니다.
OBJ	JCB골드의 회보집에 실려있는 내용을 보고 가 보고 싶다는 생각이 들더라구요.
OBJ	조식 3/5(나름대로)
OBJ	Notre Dame 과 Ille de St. Louis를 걸을 수 있고, 많은 상점과 레스토랑 그리고 Latin Quarter의 밤문화를 전부 몇 블록 안에서 즐길 수 있습니다.
POS	'David Jones같은 백화점도 가까워 쇼핑하기에 편리한 장소에 있습니다.
OBJ	52번째 방문한 상해에서 뉴월드 상해 호텔을 이용했습니다.
NEG	동굴 속에서 수영하는 느낌이랄까요?
NEU	개성적이지는 않지만 결코 나쁘지도 않았습니다.
POS	다시 가게 될 날이 기대되네요!
POS	저의 첫 인상은 '훌륭하다' 였구요.
POS	이곳의 서비스에 대해서는 어떤 불만도 없구요.
OBJ	카운터 시계가 남은 시간을 안내해주더군요.
NEG	방에서의 전망은 그리 좋지 않았어요.
POS	호텔 직원은 versailles로의 가이드 여행을 추천했고, 약간 비싸긴 했지만, 티켓이나 이런저런 여러 가지를 걱정하고 싶지 않은 분들께 추천합니다.
OBJ	아마 그날 밤 그 방에는 이상한 꿈을 꾸게 한 어떤 무엇인가가 있었다고 생각했는데, 아마도 그전에 홍콩까지 30시간 이상 비행을 했던 탓에 피곤함과 혼란 증세가 �
NEG	다만, 인터넷 사용요금을 무료로 해줬으면 좋겠습니다.
POS	게다가 숙박일13도 저렴하고 투숙객이 아니라도 30분에 200엔으로 이용할 수 있다고 합니다.
POS	이곳에서 만났던 만난 모든 직원들은 협조적이었습니다.
POS	이 호텔의 숙소에서 내다 보는 강의 풍경이 정말 아름답다는 Tripadvisor의 리뷰를 보고 이 곳을 선택했는데, 정말 방콕의 복잡함을 피해서 이곳에서 휴식을 취할 수 있었습니다.
POS	같은 가격대의 비지니스 호텔보다는 방이 넓고 장기체재에도 편리하도록 수납도 넉넉했습니다.
OBJ	호텔 건물은 총 19층이고, 로비는 19층에 있었습니다.
POS	욕실은 정말 컸다.
OBJ	시드니에 오래 머물던 중 귀국하기 전날에 하루만 이용했습니다.
NEG	기대했던 바다가 보이는 2싱글 베드 방을 말입니다.
OBJ	예전엔 현대적이었을것 같다고나할까.
POS	준비된 크림은 좋은 향에 무척 맘에 들었습니다.
POS	하나하나 매우 꼼꼼하게 신경쓴점이 보이고 직원들 또한 매우 친절하여 호텔에 머무는 삼일 내내 기분이 아주 좋았습니다.
OBJ	코엑스에서 회의가 있었는데요.
POS	하지만, 걸어서도 충분히 갈 수 있어요!
OBJ	물론 블라인드 장치도 있었고요!
NEG	그리고 또 다른 단점은 방음이 안되어서 옆방 화장실 소리가 너무 잘 들림..
OBJ	공항에서, 시티라인을 빠야타이역에서 BTS로 갈아 타봤습니다.
POS	시내 중심에 위치하여 시드니 시내 구경하기에 매우 편리하함.
POS	더 좋은 호텔을 찾을 수 없었죠.
NEU	들은대로 방이 작았지만 3일간만 숙박하는 것이고 밤에 돌아와서 잠만 잘 목적이었기 때문에 그다지 신경쓰이지는 않았습니다.
POS	외관은 일반이지만 따뜻한 느낌이 나는 홀에는 호접란이 많아서 삼림과 같은 분위기를 풍겼다.
OBJ	그래서 도로를 횡단하는 일도 자주 있었습니다.
POS	훌륭한 서비스에, 넓은 객실, 멋진 전망 등등.
OBJ	아침은 룸서비스로 양식과 일본식을 따로따로 주문 하였습니다.
NEG	하지만 호텔에 도착했을땐 젊은남자직원 하나만 있고, 매우 귀찮은듯이 체크인수속을 한 후에 방 위치조차 설명해주지않아서 물어보니 손으로 가리키며 저쪽 엘리베이터타고 올라가란다.
POS	아이들을 데리고 있는 가족에게는 큰 도움이 되는 세탁기!
OBJ	타이밍이 잘 맞아서 예약사이트에서 20퍼센트 조기 할인가로 예약할 수 있었습니다.
NEG	완전 짜증났어요.
NEG	방은 좀 좁은데다, 화장실과 샤워실도 붙어있어, 다소 불편함이 있을지도 모르겠습니다만, 근처에 사우나도 있기 때문에, 이용하시면 좋으실거예요.
POS	대금 지불에 대해 잘 이해 안되는 부분이 있어 물어 봤더니 이해를 잘 할 수 있도록 친절하게 설명해 주었습니다.
POS	소파침대의 스프링도 좋은 것이었는데, 덕분에 편안하게 잠들 수 있었어요.
NEG	하지만 1층이라 그랬는지 모기가 너무 많았어요.
NEG	다른 분 후기에도 있었는데 첨엔 입구를 잘 몰라서 헤맸습니다.
OBJ	가족 4명의 세계 일주 여행 3개국째.
POS	또한 매일 저녁마다 섬세한 서프라이즈가 기다리고 있었는데요.
POS	엘리베이터 바로 옆의 객실이었는데 정말 조용했습니다.
POS	빨간색으로 꾸며진 인테리어가 세련되어서 마음에 들었습니다.
POS	특히, 이곳의 중국식 정원이 마음에 들었다.
POS	윗층에 묵었기 때문에, 야경은 굉장히 아름다웠습니다.
OBJ	(덥기는 하지만)
POS	호텔의 위치도 그럭 저럭 괜찮은 편입니다.
OBJ	직원들(massage shop역시)
OBJ	한동안 객실 수리를 하지 않았던 것 같아요.
POS	스텝들도 꽤 친절했고 중국 호텔치고는 꽤 레벨이 높았던 것 같습니다.
POS	3-4분만 걸어가면, Arc de Triomphe (관광을 마치고 밤에 호텔로 돌아올 때 멋진 볼거리였죠) 밑의 전철역이 나오고, 이 전철을 이용하여, 도시의 많은 곳에 편리하게 갈 수 있었습니다.
POS	호텔은 참 좋았어요.
NEG	바닷물은, 오키나와 바다의 투명도와는 비교되지 않을만큼 탁했었는데, 그래도 바다거북이와 조우할 확률은 상당히 높다고 생각합니다.
POS	그러자 호텔에서는 Singapore Flyer, Esplanade 그리고 강을 따라 모든 도시의 빌딩이 보이는 멋진 전망의 스위트로 방을 업그레이드 해주었습니다.
NEG	1층에서 먹은 메뉴보다 더 적은 메뉴라 실망했어요.
OBJ	MRT역과 식당가 (호커), 편의점이나 과일 가게도 가깝습니다.
OBJ	호텔에는 전기도, 전화도, 물도 없었습니다.
OBJ	건물 모양이 삼각형이라 객실에서 바라보는 경치는 시티 뷰, 베이뷰, 하버 뷰 등 다양하다.
NEG	참 실망스러웠지요.
POS	넓은 프론트에는 호텔 스텝들이 여기저기 서 있어서 뭔가 곤란한 일이 있으면 바로 도와 줍니다.
OBJ	명동지역 한가운데 있어서 롯데에도 가깝고 역에서도 가깝습니다.
OBJ	이 사이트에서 추천하는 클럽 라운지에 묵었는데 1층 프론트가 아닌 30층 클럽 전용층까지 안내를 받았고 인터넷으로 예약해서 그런지 체크인도 직접 방에서 해 주었습니다.
POS	정면 현관 건너편에는 슈퍼가 들어 있는 빌딩이 있어서 쇼핑에도 편리했습니다.
POS	정말 친절하고 깨끗해서 방문후 기분이 좋았던 호텔입니다.
POS	방은 전면 유리로 된 하버뷰라서 확 트인 느낌이 있었습니다.
POS	생제르맹데프레의 슈퍼, 비스트로까지도 2~3분, 게다가 루브르 미술관까지도 걸어서 10분 정도에 있는 최고의 입지.
POS	호텔에서의 접근이 용이했어요.
POS	모든 것이 산뜻하고 깨끗했습니다.
OBJ	걸어서 쇼핑도 할 수 있고 지하철에도 갈 수 있습니다.
POS	심지어는 경비원도 친절하지요.
POS	호텔 자체는 개업하고 오년정도라 그 나름데로의 설비상황이지만 괜찮다고 생각합니다.
POS	화장실도 깨끗했고, 머리카락도 떨어져 있지 않았다.
NEU	전철을 갈아타는게 별 신경안쓰이거나 송환되는 투어이용자라면 불편할 일은 없을겁니다.
POS	근사한 레스토랑과 맛있는 음식으로 유명한 Hutong도 바로 길 건너편이었죠.
POS	저는 Oriental과 Peninsula를 포함한 도시의 최고급 수준의 호텔을 거의 다 경험해 봤는데요.
POS	또 방문하고 싶군요.
OBJ	게다가, 중앙역 바로 근처라, 아침에 전철을 타고 10분만에 공항에 도착할 수 있었어요.
POS	처음 방문하는 사람이나, 단골 손님이나, 늘 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 직원들이 늘 최선을 다해 주어서 참 좋답니다!
POS	편의도구인 샴푸, 바디크림 등이 아주 향기가 좋았습니다.
NEG	단점이라고 하면 프론트의 종업원이 좀 무뚝뚝한 정도랄까요…
OBJ	iPad를 들고갔었는데 Skype로 집에 전화를 하고 이메일도 쓰고 각종 티켓도 예약했습니다 .
POS	5/5-욕실, 욕조 있음, 온수 양호.
OBJ	안내 직원에서 전화를 걸었고, 잠시 나간 사이, 청소부가 방에 방향제를 뿌려놓은 걸로 문제를 해결해 두었더군요.
NEG	다시 이 호텔을 이용하게 될 땐, 정말 편안하고 깨끗한 침대가 준비되어 있었으면 좋겠어요.
POS	드라이어도 강풍모드가 있어 금방 말릴 수 있었어요.
NEG	물도 안빠지고 화장실 전등이 고장나서 고치고, 또 고장나서 고쳐달라 하고 저녁먹고 왔더니 지갑이 없어졌다.
POS	구룡에 위치한 훌륭한 호텔이었어요.
POS	호텔 직원들 완전 친절하구요~
POS	비즈니스가 아니더라도 이용해도 좋을 것 같아요.
POS	정말 최고였다!
POS	서비스도 좋았고, 우산까지 빌려 주었다.
POS	하루 종일 호텔에 있고 싶어지는 그런 멋진 호텔입니다.
OBJ	중심부에서 확실히 떨어져 있지만 전철로 25분 정도였습니다.
POS	호텔 입구인 1층에 들어가자, 눈부신 샹들리에와 기분 좋아지는 향기가 나서 일상에서 벗어난 새로운 공간이 펼쳐지는 듯한 느낌이었습니다.
NEU	욕조의 배수구 고장은 사소하기 때문에 봐줄 수 있는 레벨.
POS	셩완에 위치하는데 센트럴에서도 그렇게 멀지않아 좋습니다.
NEU	종업원은, 느낌이 좋다고도 할 순 있지만, 런던의 다른 호텔과 비교했을때, 아주 괜찮다라고는 할 수 없겠더군요.
POS	운 좋게 하버뷰 방을 이용할 수 있었는데 개방감이 있어 쾌적했습니다.
OBJ	서울 주변에 살고 있는 가족들을 만나러 갔었는데요.
POS	전체적으로 가격만큼의 값어치는 하는 호텔이라 생각합니다.
POS	클래식한 방에서 모던한 방까지 있습니다.
POS	옥상에 있는 라운지에서는 멋진 전망과 함께 놀라움을 선사해 줬습니다.
OBJ	하지만, 저희들이 묵었을 땐 역이 봉쇄되어 있더라구요(기간은 확인필요).
POS	가격대비하여 편안한 호텔이라고 생각합니다.
OBJ	여기 호텔은 몇번이나 갔습니다.
POS	싱가폴에서 일주일 정도 머물렀고, Ascott에서의 럭셔리한 모든 순간들이 아주 즐거웠습니다.
OBJ	하지만, 우리 남편은 신체 장애가 있는데, 디럭스 룸을 배정해 주었습니다.
POS	잘 모르는 게 있어서 호텔안내 담당자에게 물어봤더니 친절하게 가르쳐 주었고, 그 장소까지 안내해 주었습니다.
NEG	식사의 맛은 기복이 좀 있는데, 특히 아침식사가 더 그렇습니다.
POS	로비는 모던.
POS	호텔은 예쁘고 청결.
NEG	하지만 객실도 설비도 촌스러운 느낌이 나므로 리조트다운 해방감을 원하시는 분은 좀 실망하실지도 모르겠습니다.
POS	친절한 직원, 넓고 깨끗한 객실, 좋은 호텔입니다.
POS	여러 사람들이 모이기도 좋은 장소였고, 로비에서만 제공되는 무료 인터넷을 사용하는 데에도 별 문제가 없었어요.
NEU	특별한 문제는 하나도 없었지만, 그렇다고 아주 뛰어난 무언가도 없었습니다.
POS	위치가 그리 좋은 편은 아니지만 아주 조용합니다.
NEU	BTS에서 가깝고 벨보이도 상냥해서 첫인상은 좋았는데, 유감스러운 것이 2가지 있었습니다.
POS	하지만 저렴한 가격에 주변에 볼일이 있다면 또 올 거에요.
OBJ	하지만, 호텔이 있는 골목으로 꺽어 들어오기 전의 큰 길 위치를 알게되면, 택시를 타고 바로 도착할 수 있어요.
OBJ	몇일이나 있었는데 몰랐다니.
POS	시설도 훌륭했지만 카드키를 함께 사용해야하는점이나 방에 담배냄새가 심한점은 조금 마이너스~
NEG	하지만 고급스러움을 원하시는 매우 활동적인 분이시라면 다른 곳을 찾아보세요.
OBJ	그래서 주변에 여행, 혹은 출장 가는 친구나 주변분들에게 많이 알려주고 있다.
NEG	꼭 피하시길.
POS	또 오고 싶은맘이 많이 생기고.. 그러네요 ㅎㅎ
OBJ	2. Y Hyde Park Hotel로도 간판이 있으나 시드니에서는 전 YWCA건물이라고 하면 더 잘 알고 있음.
POS	스텝들은 영어가 잘 통했습니다.
POS	영어도 잘 구사하였고 진심으로 저희를 반겨 주었습니다.
NEU	아침 식사는 밖에서 싸게 때우려고, 조식없는 예약을 했습니다만, 호텔 주위에는 별로 아침 식사를 먹을 만한 곳이 없었기 때문에, 조식을 추가하는게 낫다고 생각합니다.
OBJ	아이생일이라고하니 케익도주고 과일도 주더라구요
POS	스태프 모두 정중하고 레스토랑 예약도 신속히 대응해 준다.
OBJ	MBK & 다른 숍에 가는 것은 약간 멀었는데, 5분 정도 걸어서 역에 가서, skytrain으로 10-15분 정도 가면 되었습니다.
OBJ	저는 몇시간이나마 안을 들여볼 기회가 있어서 이렇게 씁니다.
POS	지하철역이 근처에 있습니다만 버스가 편리했기에, 거의 버스로 이동했어요.
NEG	그것 때문에 잠들기가 좀 어려웠고, 짜증이 났지요.
POS	또한 욕실도 청결감이 있었습니다.
OBJ	물론 무료입니다.
POS	체크아웃을 하는 것도 상당히 빨랐답니다.
POS	무료로 짐을 맡겨둘 수 있어서 참 좋았어요.
POS	공항에서도 렌터카로 편하게 올 수 있었어요.
NEG	전 특실에 머물렀지만 방은 좀 작았어요.
POS	다음에도 꼭 다시 오려고요.
OBJ	명동 중심부에 있습니다.
POS	우리도 여러분들같이 편안하고 기분 좋게 지내고 있었습니다.....
OBJ	그런 남은건 말하면 싸주니까, 가지고 가도 되고, 거리의 가난한 어린이들에게 줘도 됩니다.
OBJ	저는 회사 연계로 할인 요금으로 4성급 호텔(위치는 4.5성급)호텔에 2성급 요금으로 묵었지요.
NEG	특히, 욕실 등이.
POS	하지만 전체적으로 좋은 시간을 보낼 수 있었고, 요금에 합당한 서비스를 받은 거 같습니다.
NEG	서비스는 조금 개선될 필요가 있었어요.
NEG	그리고 상당히 작은 방이었고, 모든 기능이 터치 스크린으로 되어 있어서 현대적이었지만 제 취향엔 그리 맞지 않았어요.
OBJ	트랜짓으로 1박 이용.
POS	그리고 이번은 특별히 더 즐거웠는데, 우리 딸의 8번째 생일을 맞이하여 딸의 네 친구들을 초대하여 같이 밤샘파티를 했기 때문이죠.
NEU	더운것을 못 참는 분이라면 침대로 하는 것이 좋을 것 같습니다.
POS	호텔에 있는 모든 것이 너무나 화려했어요.
NEG	그렇다면, 더 자신의 목적지에 가까운곳에 숙박하는 편이 좋을것 같습니다.
POS	여기서 우리의 10주년 결혼기념일을 축하하기 위해 갔는데, 최고의 장소를 선택한 것 같은 느낌이 들었어요.
OBJ	객실에서 라나이를 통해 바로 수영장으로 갈 수 있습니다.
OBJ	아사쿠사 역에서 금방인 곳에 있습니다.
POS	런던에 다시 올 일이 있다면, 또 이용하고자 합니다.
POS	비행스케쥴이 때문에 갑작스레 묵게 되었는데, 생각보다 괜찮았어요.
POS	지하의 페닌쉴러 부띠끄도 호텔 표식이 되어 안심할 수 있는 물건들을 비교적 저렴하게 구입할 수 있으므로 추천하고 싶습니다.
NEU	게다가 술은 비싸지도 않았고, 기본적으로 한 사람당 평균 400 정도 들었다.
OBJ	라운지도 사용할 수 있습니다.
POS	저처럼 시리얼과, 과일, 토스트 같은 걸 좋아하는 분이라면 아침식사도 괜찮을 겁니다.
POS	수영장도 근사했고, 현대적인 체육 시설에, 클럽룸에서 맛있는 음식과 음료도 즐길 수 있었죠!
POS	뷔페로 메뉴 종류도 다양했고, 시끄럽긴 했지만 식사 만족도는 꽤 높았습니다.
POS	시설이 잘 갖추어진 피트니스 짐도 마련되어 있어요.
POS	서비스도 상당히 좋았고, 정말 친절했다.
POS	상점과 레스토랑, 그리고 약국이 걸어갈 수 있는 거리에 있는 것도 편리합니다.
OBJ	아침식사는 6가지 세트메뉴 중에서 고를 수 있습니다.
POS	무료 무선 인터넷은 출장으로 왔을 때 이용하기 좋습니다.
POS	여름에는 무엇을 먹고 싶던 있을 건 다 있었다.
NEG	욕조에 물받기가 힘들었다는 정도랄까.
POS	호텔은 지리적으로도 아주 좋았고, 주변은 다 별장지대여서 삼림도 많았다.
POS	위치도 정말 좋아서 타임스퀘어까지도 걸어서 가까운 거리에 있어요.
POS	강가를 따라서 몇 분만 걸어가면, Clarke Quay 와 관광 버스(hop on-hop off bus) 서비스를 이용할 수 있는 위치가 아주 마음에 들었습니다.
POS	호텔 자체는 상당히 깨끗하고 종업원도 친절했습니다.
POS	역시 Marriott팬이 되지 않을래야 않을 수 없네요!
POS	그동안 파리에 여러 번 왔었고 어느곳도 호텔 서비스의 질은 일반적으로 좋았지만, 이 호텔처럼 만나는 직원 한사람 한사람이 친절하고 협조적인 호텔은 본적이 없지요.
POS	Langham 호텔은 정말 머물 가치가 있는 호텔이었어요.
NEG	하지만 여행객으로 한가지 주의해야 할 점은 호텔 셔틀 버스를 호텔 밖 구석진 곳에서 기다려야 하는 것이었어요.
POS	스쿤빗 거리에서는 조금 안쪽으로 들어가 있지만 도보권내에 있어서 가격대비 괜찮은 호텔이라고 생각합니다.
POS	굉장히 넓은 방에는 첨단 기기들과 함께 짐을 놓을 공간도 충분한 곳이었어요.
POS	그리고 지리적 조건도 아주 우월했다.
POS	Gold room으로 업그레이드를 시켜줘서 매우 기뻤지요.
OBJ	샴페인은 없지만, 레드 · 화이트 와인, 맥주 2종류, 칵테일등.
OBJ	노동절 주말을 The Sherry에서 보내고 돌아왔습니다.
OBJ	우리가 방을 배정 받기 전에 열몇명의 손님들이 우리보다 먼저 체크하는 것을 앉아서 기다려야만 했습니다.
NEG	엘레베이터의 카드키 감도가 떨어짐.
POS	모든것이 새로워 보였고, 우리 방에 더블 베드가 한 개가 아닌 두 개가 있는 것이 참 마음에 들었습니다.
NEU	특별하게 나쁜 점은 없었어요.
POS	옥상에서 밤과 낮으로 꽤 멋진 업타운과 다운타운의 경치를 볼 수 있으니 놓치지 마십시오.
POS	방이 전부 스위트라 그런지 아주 편안하게 지낼 수 있었습니다.
POS	같은 건물내에 살고 있는 거주자가 많아서인지, 방은 충분히 넓었습니다.
OBJ	코나 공항(Kona International Airport)에서 차로 30분 간 곳에 있는, 리조트 지역에 위치한 호텔입니다.
POS	아침식사는 축복이었어요.
OBJ	인터넷을 사용하려면 250달러 카드를 사야한다고 말하더군요.
OBJ	이틀 밤을 지냈는데요.
POS	우리는 이곳에 대한 좋은 리뷰들을 읽은 것과, 마닐라에서 우리가 가려는 곳들과 가까운 위치적 이점 때문에 Orchid Garden Suites를 예약했습니다.
POS	W대만이 식사, 스위트 모두 풍부했다.
POS	이런 조합은 아주 드물잖아요.
POS	기본적인 호텔 시설은 다 갖추고 있었어요.
POS	다음번에 또 올지도 모르겠습니다.
OBJ	애플 월드 담당자의 답변> 교통 정보에 대한 지적 감사합니다.
POS	호텔은 매우 조용하고, 바다도 예쁘고 멋있고..
POS	저희는 3일을 예약했었지만, 전혀 후회는 없었답니다.
NEG	무지개를 볼 수 있을까하고 기대도 했지만 결국 못봤습니다.
NEG	체크인 시 프런트직원에게, 될 수있으면 높은 층으로 해달라고 부탁했는데, 창문에서 밑을 내려다보는 것이 무서울 정도로 높은 방을 배정해 주더군요 !
OBJ	청소 서비스는 하루에 한 번 이루어 졌고요.
OBJ	우리는 며칠간 Malayan에 묵었구요.
OBJ	이에 더하여 체크인을 하면 Woobar에서 가지고 올 수 있는 음료 두 개가 공짜로 주어진다.
NEG	아래층에서 나는 소리도 들립니다.
OBJ	여름휴가에 투어를 이용하여 이 호텔에 묵게 되었습니다.
POS	직원들은 매우 도움이 되었고, 프론트직원부터 청소 직원까지 아무 문제도 없었죠.
POS	매일 제공되는 웰컴푸드도 맛있었구요.
POS	여기저기 통화하는 분들이 많은 것 같고 바쁜 와중에도 친절히 상담을 해준 덕에 여친과 기분 좋게 묵었고 좋은 시간 보낼수 있었던 것 같습니다,^^
POS	尖沙咀의 호텔은 편리해서 좋지만 싸게 묵으려고 하면 좀처럼 방이 안 잡히는데, 그럴 때 매번 후보로 생각하는 호텔입니다.
OBJ	하지만 인터넷은 무료로 사용할 수 없었고, 무료 wifi는 5층에 가야 사용할 수 있었어요.
POS	방도 넓고 깨끗했습니다.
POS	젊은 사람들에게는 별로 매력적이지 않을지 모르나, 어느정도 연배가 있는 분들이라면 역시 제일 마음에 드는 곳이 아닐까 싶습니다.
OBJ	2011.1.22 호텔숙박권을 얻어 묵게 된 리츠칼튼 서울...
OBJ	호텔 직원 한 분이 19층에서 엘리베이터를 타고 올라가는 저희를 기다리고 있었죠.
OBJ	호텔 밖에는 식사를 하거나 차를 마실 수 있는 여러가게들이 모여 있는 곳도 있어요.
OBJ	인터넷 예약으로 아이 침대는 필요 없다고 했습니다만, 체크인때 간이 침대를 권하는것 같았는데 영어를 잘 알지듣지 못해서 일단 YES라고 대답했는데, 방에 들어가 잠시 후 침대를 놓고 갔습니다.
POS	추운거랑 방음빼고는 다 만족합니다.
OBJ	그래서 우리는 중심적인 위치에 있어서 여러 관광 명소에 걸어갈 수 있는 곳을 원했습니다.
POS	침대도 자기 편했고, 이 가격에 이 입지와 설비는 좋은 편이라고 생각합니다.
NEG	일본 호텔이라고 안심하고 있었는데, 객실의 설명이 한글 표시 (영어도 일본어도 없음)라서 불편한 면이 있었습니다.
POS	직원들은 친절 그 이상을 보여주시더군요.
POS	멋진 풍경을 보면서 먹는 아침식사는 훌륭합니다.
POS	어머님과 같이 갔는데 노인에게도 상냥하네요.
OBJ	그리고 부스 하나는 사우나 시스템으로 되어있었고, 다른 하나는 샤워부스였어요.
POS	객식내의 은은한 블루조명이 인상적이었으며 조식 또한 대체적으로 훌륭한것같다
POS	첫번째로 호텔 직원들은 정말 놀라울 정도에요.
OBJ	대학이 가까워서인지, 학생 같은 사람이 많았어요.
NEU	오차드로드 끝에 위치해 있어서 중간에 들어와서 한두시간 쉬어도 별 무리가 없었다.
NEU	높이가 무섭다는 느낌은 안 들었습니다.
NEG	그리고 오픈한지 1년 정도 지나서 아직 서비스가 익숙하지 않는 듯 하므로, 경우에 따라서는 어색한 응대를 경험하게 될지도 모릅니다.
POS	지리적으로 정말 좋았고, 경관이 아름다웠다.
POS	공항에서 오는 리무진 버스도 호텔 맞은편 정류소에 서므로 편리했습니다!!
NEG	한 번 경험으로 만족합니다.
NEG	하지만 다른 분 후기에도 적혀 있듯이 낡은 느낌은 있었습니다.
OBJ	종합 3.5/5
POS	그리고 많은 친구들에게 추천할 거예요.
POS	레스토랑도 좋았죠.
POS	하지만 아침식사는 굉장히 충실했고 전부 맛있었습니다.
POS	다음에도 이용하고 싶습니다.
POS	Straits Kitchen 에서 먹은 어떤 요리도 맛있었습니다.
POS	유행과 화려함을 동시에 살린 디자인이다.
OBJ	아침 식사는 꼭대기 층에 있는 차이나 클럽에서 했는데요.
OBJ	이곳에 관한 장점을 알고 싶은 친구들은 내 앞에 있는 리뷰를 참고로 하길 바란다.
POS	시내에 위치하고 있는데, 바로 옆에 있는 쇼핑센터와 지하로 이어져 있어 아주 편리하더라구요.
POS	원베드룸에 머물었는데 아주 좋습니다.
POS	호텔 아랫층에는 편의점이 있어 편리합니다.
POS	다른 Four Seasons에 갔을 때도 고객을 잘 맞아 주는 것에 좋은 인상을 받았었지요.
OBJ	결국 그 분은 음식이 나오기도 전에 자리를 떠났죠.
NEG	담배 냄새가 나는 금연실이었어요.
NEU	창문이 없는 방이었는데, 창문비슷한 곳에 빛이 들어와서 그다지 음침한 분위기는 아니었습니다.
POS	겔랑 지역이라, 싸고 맛있는 포장 마차가 많아 즐거웠습니다.
OBJ	여행 회사에서 이 호텔을 예약해 주었는데요.
OBJ	복도를 걸을 때는 각 방에 묵고있는 사람들의 몰소리가 들렸습니다.
OBJ	코 앞에는 골프코스도 있답니다.
OBJ	제가 가는 회사에 가까운 호텔이기도 하고요.
POS	위치도 어디서나 걸어다닐 만 했고, 바로 앞에 드라이클리닝 세탁소도 있어서 한번 이용했구요.
POS	침대도 편안했다.
OBJ	일단 병설된 면세점 이외에 호텔 지하에서도 쇼핑을 즐길 수 있습니다.
POS	게다가 편안한 서비스는 역시 최고였습니다.
NEG	또 한가지 어이 없던 일은 체크아웃 할 때 제 딸이 신었던 슬리퍼까지도 비용을 내게 하더군요.
OBJ	호텔에서는 인터넷 케이블과 연장선을 제공해 주었어요.
POS	감사드리고 좋은 하루되세요
OBJ	가까운 浦東大道역에서는 걸어서 6-7분 정도 걸립니다.
POS	침대 머리맡에는 메모지와 연필도 있었는데, 호텔의 세심함을 실감할 수 있었다.
POS	리빙, 침실, 욕실에 전부 텔레비전이 있었고 욕조도 넓어서 기분좋게 목욕할 수 있습니다.
POS	커피와 음식 제공은 물론, 몇 주전 파리에서 먹은 것 보다 더 신선한 크로와상을 주셨어요!!
POS	욕조와 샤워가 분리되어 있어서 쉽게 두 사람이 사용할 수 있었습니다.
POS	풀장을 추천.
POS	주위에 늘어서 있는 고층 콘도미니엄의 근대도시형 빌딩도 신경 쓰이지 않는 콜로니얼한 분위기.
OBJ	②다른 분들도 언급한 점이지만, 냉장고는 음료수를 꺼내는 동시에 자동으로 계산이 되어버립니다.
POS	아침 식사는 파리에서 보기드문 실속있는 핫 뷔페.
POS	객실 넓이에 비해 텔레비전이 크고, 창문이 없어서 압박감을 느끼는 사람도 있을지 모릅니다.
NEG	택시로 가려고 생각했는데 요금도 얼마가 될지 모르고, 왠지 좀 무서워서 버스로 갔습니다.
POS	정말 일류 호텔이라 할 만하다.
OBJ	대부분의 장소에서는 발가락이 드러나지 않는 신발을 신을 필요가 있었어요.
POS	매번 엄마와 함께 정문을 들어올 때마다 우리가 얼마나 환영 받고 있는지 마치 집에 돌아오는 느낌이었습니다.
POS	조용하고, 안전하고, 깨끗한 거리로, Champs Elysee와 Arc de Triomphe가 걸어서 30초 거리였으며, Eiffel Tower까지도 걸어서 10-15 분이면 도착했습니다.
POS	이런 좋은 장소인 것에 비해 가격도 괜찮습니다!
POS	과일과 초콜릿, Bamboo바의 드링크 티켓과 커피 티켓 등 무료 서비스도 있어서 좋습니다.
POS	방은 시설이 좋았고, Ikea의 카타로그를 보는 듯이 깔끔하게 잘 디자인 되어 있었습니다.
NEU	객실은 아주 평범했습니다.
POS	구룡역과 연결된 이 호텔은 옆에 엘레멘츠도 있어서 아주 편리한 곳입니다.
OBJ	그리고 근처에 가게가 별로 없어서 번화가까지는 택시를 이용했습니다.
NEG	약간의 아쉬움은 침대 길이가 짧아서인지 잘때 다리를 펼 수 없었다는 점입니다.
POS	클럽 라운지도 작긴 했기만 만족스러웠어요.
OBJ	이 호텔에 대한 나의 경험은 예약을 하기 위해 다소 머뭇거리며 이메일을 보냈던 때로부터 시작되었습니다.
OBJ	Patpong 야시장이 바로 길 건너에 있습니다.
POS	정말 추천합니다!
POS	방은 약간 작았지만, 인테리어가 아름다웠고, 침대는 편안했으며 직원들은 협조적이었습니다
OBJ	또한, 목욕하면서 욕조 측면에 있는 거대 유리창을 통해 야경을 감상할 수도 있었다.
POS	꼭 다시 가고 싶어요.
OBJ	호텔 주변에는 편의점, 패스트 푸드(웬디즈)가 있습니다.
POS	너무 즐거웠어도, 꼭 다시 올 겁니다.
POS	매력적인 호텔 건물, 뛰어난 위치와 직원들은 여러분의 기대를 넘어서기 위해서 무척 노력을 합니다.
POS	주변에는 음식점도 많이 있어, 밤에 맛있는 요리를 먹을 수 있었답니다.
POS	제국의 지하 레스토랑 플로어의 숨은 보물일 수도 있습니다.
POS	맛은 좋았습니다.
POS	아주 좋았다.
OBJ	골든위크 때 묵었어요.
POS	호텔의 공공시설 구역도 아주 잘 해 놓았습니다.
OBJ	호텔 내에, 빵이나 커피를 파는 매점이 있었는데, 거기서 햄과 치즈가 든 데니쉬를 사서 로비 부근의 테이블에 앉아 먹고 있으려니, 작은 새가 날아와 앉더군요.
POS	모르는 사람이 저희 층에 출입할 수 없어서 더 안심되었습니다.
POS	다음에도 이용하고 싶어요.
POS	매일 호텔 바를 이용했는데 이곳이 정말 좋았어요.
NEG	방에는 더블 침대가 있었지만 한 사람이 지내기에 충분한 크기라 2명이 지내기엔 만족스럽지 않았어요.
POS	다른 싱가포르의 호텔보다 수영장이 넓습니다.
OBJ	지하철 서울역에서 10분 정도 떨어진 곳이었고, 쇼핑가의 중심이었어요.
OBJ	그리고 지하철역으로도 걸어서 5분 정도 밖에 걸리지 않았어요.
POS	관광과 쇼핑을 즐기기에 아주 좋은 입지였습니다.
OBJ	어딘가로 가려면 스카이웨이나 택시를 이용해야 합니다.
POS	정체가 심한 방콕에서 숙박할 때는 역이 가까운 것이 우선 조건이었습니다.
POS	유럽풍으로 무척이나 멋진 호텔이었습니다.
NEG	교통면에서는 조금만 걸어가면 지하철이 있어서 편리하지만 깨끗하지 않은 호텔 전체, 그리고 작은 프런트 아침 식사는 별로 그다지 만족스럽지 못하다.
POS	방은 좀 작은 편이었지만, 청결하게 관리되고 있더군요.
OBJ	또한 방안에 꽃잎들과 약혼자에게 줄 커다란 부케를 준비해 주었습니다.
POS	지도를 보고 있으면, 이곳이 좀 외곽으로 빠져있는 듯한 잘못된 인상을 줄 수 있지만, 실제로는 도시의 어느 곳에도 가기 쉬운 매우 좋은 장소에 위치하고 있습니다.
NEU	호텔이 그런게 아니고 동네 자체가 습도가 높은게 아닌가란 생각이 드네요.
POS	예를 들면, 매일 아름다운 꽃과 신선한 과일 접시가 왔구요.
POS	스파와 체육 시설 또한 너무 좋았구요.
OBJ	바로 앞에 목욕탕 같은 곳이 있어 때밀이(2만원, 팩 포함)>를 할 수 있었고, 로컬한 식사를 할 수 있는 장소도 많습니다.
POS	입지조건도 괜찮고, 종업원들도 모두 친절해서, 여자 두 명이서 묵었습니다만 안심하고 머무를 수 있었어요.
POS	피트니스 짐의 기구들도 좋은 것들 이었습니다.
POS	제가 머무는 동안 컨시어지에게 여러모로 신세를지는 경우가 많습니다만, 페닌슐라는 호텔에 있으면서 리조트 감각을 맛볼수 있기 때문에 추천.
POS	저는 파리에서 주말을 보낸후 마지막에 가서 이 귀엽고 작은 호텔을 예약할 수 있었습니다.
OBJ	크루즈 여행전에 하루 묵었습니다.
NEG	조금 더 싱가포르, 아시아다운 식사가 있었으면 좋겠다고 생각했습니다.
POS	침대는 아주 편안했습니다.
OBJ	일요일은 고속페리가 없고 일반페리로 편도 약 30분.
POS	많은 리뷰에서 메뉴의 종류가 많지 않은 것을 말하지만, 사실 이 정도면 충분하지 않은가요?!
NEU	좀 더 Skytrain 역에 가까웠으면 좋겠지만, 가까워질수록 호텔 요금도 오르겠죠!?
POS	그렇지만 전망이 정말 환상적이었어요.
NEG	금액적으로도 큰 차이가 없으나... 시설면에서 너무나도.. 열악해서 놀랐습니다.
POS	그 영상 그대로, 우아하고 화려한 호텔이었답니다.
POS	매우 멋진 한국 여성이 어떻게 한식을 먹는지 설명을 해 주어서 참 좋았어요.
POS	그냥 대만족이었어요!!
OBJ	지하철 역으로는 10분 정도 걸어야 하거나 택시를 타야 했어요.
POS	하지만 역시 호텔 설비는 충실했고 방도 최소한 50평방미터는 되는데다 쓰기 편하고 기능적인 구조로 되어 있습니다.
POS	행정층에서 바라보는 경관이 정말 아름다웠다.
POS	이 호텔이 5000엔이하면 이용하지 않겠지만, 3000 엔정도라면 또 이용하고 싶은 호텔 이네요.
OBJ	저희 딸과 저는 9월 25일의 주말에 이곳 밴쿠버의 The Four Seasons Hotel에 묵었습니다.
NEG	결과적으로는 여행사와 호텔 양쪽에 전화해 역시 무료로 확인됐지만 번거러운것 같았습니다.
POS	또한 프론트 직원들의 적극적이고, 친절하며, 솔직한 써비스들은 가격 대비 만족도를 더욱 높여 주었다.
POS	호텔방이 좁다는 말이 많은데 여자 혼자 묵어서 괜찮았습니다.
POS	호텔 안은 입지에 비해 화려한 구조라서 탁 트인 공간도 훌륭합니다.
NEG	키가 크거나, 덩치가 있는 분은 압박감을 좀 받을지도 모릅니다.
POS	결혼식 다음날, 우리는 전혀 기대도 안 했는데 마치 귀족이 된 것처럼 호텔 직원들에게 축하를 받았습니다.
OBJ	인터넷이 유료라 24시간 24$ 인지 28$ 들었습니다.
OBJ	방 안에서 신용 카드를 건네 주었고, 아이패드를 통해 바로 결제가 이루어 졌어요.
POS	경주가 진행 되는 동안에 호텔 꼭대기 테라스를 고객들에게 열어 주는데 경주로 Turn Number 9가 한 눈에 들어 오는 완벽한 전망을 제공합니다.
OBJ	그래서 시어머님이 갑자기 (주먹김밤이 먹고 싶어)라고 하시면 바로 구할 수 있었습니다.
NEU	방은 컬럼보다는 작긴 하지만, 세탁기, 전자렌지, 인덕션까지 있구요.
OBJ	라마단 기간 중인 9월에 이용했었어요.
NEG	키는 가드식이 아니고 1개밖에 없어서 조금 불편합니다.
POS	지금까지 묵었던 방콕 호텔중에 최고였고 도보로 쇼핑이나 레스토랑을 갈수있어서 좋았습니다.
POS	물론 아주 맛있었답니다.
POS	방도 좋았고 방으로 제공된 아침식사도 매우 좋았어요.
POS	객실 용품은 5성급 수준 입니다.
OBJ	(불을 사용할 수 있는 조리기구는 없습니다.)
OBJ	에스플레네이드 해변극장과 마리나 베이 샌즈까지도 감상하실 수 있어요.
POS	시 중심이어서 쇼핑하기에도 편리했다.
OBJ	위치: 지하철 5,6호선을 이용할 수 있었고 저녁 11시 반까지 문을 열어 놓는 롯데 슈퍼마켓도 바로 아래층에 있었어요.
POS	이 시점에서 머리의 뚜껑이 열리려고 했는데, 우리가 훨씬 큰 방으로 안내 되었다는 걸 알고나서 놀라고, 우리의 노여움도 좀 풀렸지요.
POS	방은 깨끗하고, 직원들은 좋습니다.
POS	바쓰용품도 전부 완벽하게 준비되어 있습니다.
NEG	호텔은 스카이트레인 역에서 걸어서 10~15분 거리였지만, 방콕의 거리는 외국인들이 걸어다니기엔 항상 위험이 따르는 듯 했습니다.
POS	객실 설비, 서비스, 야경도 좋았습니다.
NEG	방도, 위치도 만족스러웠으나, 아침 뷔페식사의 메뉴가 적은게 좀 그렇더군요.
OBJ	홍콩 지하철을 타고 어느 곳으로든 쉽게 이동할 수 있었거든요!
POS	방 안에는 부엌과 식기류, 전자렌지 등도 갖추어져 있어서, 장기체재하기에 딱 좋을 것 같더라구요.
POS	아직 새로운 호텔이라 호텔 전체와 객실은 깨끗하고 청소도 잘 되어 있어 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
POS	아무튼 좋았습니다.
POS	종업원은 친절했습니다.
NEU	깨끗하고 새로운 느낌의 호텔을 찾는 분께는 별로 권할 수 없지만 연예인을 좋아하는 분께는 정말 흥분되는 장소에 있는 호텔이라고 생각합니다.
OBJ	저는 이곳에서 Rica Claveria라는 괜찮은 여성분을 만났는데, 그녀는 일 잘하는 프론트 데스크 책임자였습니다.
OBJ	객실담당직원이 택시를 잡아주더군요.
NEU	하지만 원래 예약했던 방 쪽이 더 전망이 좋았던게 아닐까 생각도 했습니다만..
POS	호텔의 위치는 훌륭 – 가장 가까운 역까지는 걸어서 조금만 가면 되구요.
OBJ	저희 약혼자와 저는 Linden Suites에 9월 23일에 도착해서 10월 4일에 떠날 때까지, 총 11박을 했습니다.
NEG	방범상 불안하더군요.
OBJ	그리고나서 오후 2시에 Junior Suite가 준비되었다는 연락을 받았어요.
POS	룸서비스 메뉴도 맛있고..
NEG	호텔 제일의 조건은 입지라는 점에서 이 호텔은 일단 아닙니다.
OBJ	이 곳에 인도 레스토랑이 있다는 소리를 듣고 선택을 하게 되었어요.
POS	3일째 아침에만 원래의 조식 회장에서 식사를 했는데 아주 맛있었습니다.
OBJ	수영장 옆에 탈의장이 있습니다.
OBJ	모노레일 역까지도 걸어서 갈 수 있어 편리합니다.
POS	Starwood 고객 전용 프로그램을 통해 안내해 주어서 너무나 고맙습니다!
POS	정말 만족스런 여름휴가를 보낼 수 있었습니다.
POS	참 좋았어요.
OBJ	어메니티는 록시땅입니다.
POS	아들을 위해 침대 하나를 추가 하고도 공간이 충분히 넓었어요.
POS	직원들이 정말 친절하고, 영어도 잘하고, 우리가 이곳에서 즐겁게 지내고 있는지 확인 하는 것에도 열심이었죠.
POS	호텔 홈피에서 비교적 저렴하게 예약을 했는데 코스트퍼포먼스 면에서 상당히 만족했습니다.
NEG	그러나 그 매니저는 우리가 일주일가량의 방콕체류기간이 더 남아있다는 사실을 인지했음에도 불구하고,어떤 행동도 취하지 않았다.
OBJ	8월에 부부여행으로 4박했습니다.
POS	비품도 요구하면 완벽하게 대응해 줍니다.
POS	그것 자체만으로도 하루에 460불을 낼 만한 가치가 있었다.
OBJ	특히 밖의 뜰은 햇볕 좋은 날을 초대하는 듯한 느낌을 주었죠.
NEG	이 호텔은 역사적인 건물 안에 잘 위치하고 있지만, 숙소의 절반을 밖의 건물을 바라보는 구조로 하여, 숙소의 개수를 최대한 늘린 것은 실수인 것 같습니다.
POS	결국엔 좋은 방으로 옮겼지만 조금 작았어요.
NEU	기대하지 않고 이용하면 감동하는 호텔인데, 1위라고 해서 기대하고 가면 배신당할지도 모릅니다.
POS	명동에 있어서 쇼핑・식사 등에 불편함이 없었습니다.
POS	이제껏 묵은 적이 없는 호화롭고 격식이 느껴지는 최고의 호텔이었습니다.
POS	걸어서 5분거리에 마사지 한국 식당 가족 노래방등이 위치하여 편리하고 객실은 따뜻한 물이 다른 호텔에 비해 잘 나왔던것 같습니다
OBJ	Les Rouges 관광 버스 정류장에도 호텔에서 걸어서 2분이면 갈 수 있었습니다.
POS	호텔의 메인이라고 할 수 있는 거대한 수영장도 알카자르에 있었어요.
POS	방은 넓고, 침대는 편안하고, 사용하기 편한 책상과 업무공간, 그리고 인터넷이 제공되었습니다.
POS	샹그릴라의 도어맨 제복은 어느 호텔도 화려하네요.
OBJ	이용자가 적은것 같으니 미리 미스트 사우나 및 적외선 사우나 스위치를 눌러 두시는게 좋다고 생각합니다.
OBJ	에어 아시아로 심야 도착&이른 델타 출발 때문에, 트랜짓 호텔 대신 이용했습니다.
POS	각 층에는 겨우 몇 개의 방만 있었기 때문에 최소한의 복도 소음이 들렸습니다.
OBJ	컴퓨터&프린터를 무료로 이용하실 수가 있어요.
POS	일단 편리한 위치에 있는 호텔입니다.
NEG	너무나도 분위기가 어수선해서 도중에 17층 라운지로 변경해서 아침식사를 먹기로 했습니다.
OBJ	젊은 여성분이 와서 57층의 방까지 안내를 하고, 새롭게 단장된 방을 보여주고 나서, 다시 발코니 문을 열고 보여 주었습니다...
OBJ	장소는 방콕 중심인시롬 거리에서 도보로 5분 정도 들어간 곳에 있습니다.
OBJ	12월 30일부터 1월 1일에 숙박하여, 섣달 그믐날의 카운트 다운에 갔습니다.
OBJ	예약할 때 부탁했던 전기 주전자와 차세트는 숙박하는 동안 빌려줬다.
OBJ	숙박객은 중년의 캐나다인, 젊은 미국인 들이 압도적으로 많았어요.
OBJ	(산책할 겸 걸어갈 수도 있습니다)
OBJ	2010년에 이틀 묵었습니다.
POS	힐튼 호텔은 세계에 널리 알려졌긴 하지만, 시드니 힐튼 호텔은 특히 크고 많은 사람의 관심을 받고 있다.
POS	호텔은 또 기회가 있다면 이용하고 싶습니다.
POS	무료 TV인터넷도 사용할 수 있으며 미니바도 다양하고 모자란게 없었습니다.
OBJ	리셉션 여성분은 7:15이 되도록 아침식사 서빙 직원을 찾지 못하고 있었습니다.
NEG	다만 제가 길치라 호텔 찾아가기가 쉽진 않았어요.
POS	직원들도 아주 친절했답니다.
NEG	그리고 샤워도 물이 잘 안빠져서 바로 물이 괴어 버립니다.
OBJ	10월 8일에 엄마와 이곳에 묵었습니다.
POS	위치 또한 좋아서 어느곳으로 이동을 하던 편하게 다녔습니다.
POS	객실도 깨끗하고 청소도 잘해주는 듯..
POS	상당히 괜찮은 여행이었습니다.
OBJ	금요일 밤에 근처 술집에서 너무 많이 마셔서 아침식사와 룸 서비스를 이용 못했으므로 그것에 대한 평가는 할 수 없지만 그대신 거품 욕조와 사우나를 천천히 이용할 수 있었습니다.
NEG	일이 있어서 여기서 묵게 됐는데, 여름이라 그런지 더워서 언덕을 오르기 너무 힘들더군요.
OBJ	레이트 체크 아웃 ~18:00= 반일, 18:00~= 하루의 추가 요금필요.
OBJ	다리미와 다림질 판을 요청했는데요.
POS	방은 적당히 넓었으며, 아주 전형적인 프랑스식이었습니다.
NEU	예약은 되도록 빨리 하는 것이 좋습니다.
POS	호텔 옆에 스타 페리 승선장이 있어서 홍콩섬에 가기 편리합니다.
POS	Royal Magda Etoile은 참 좋았습니다.
POS	오다이바의 닛코 호텔에 투숙했고, 객실은 넓은 편이었다.
POS	쇼핑몰도 직결되어 있어 입지도 최고.
OBJ	우리는 매일 밤 그 창문을 열고 파리의 소리를 들으며 잠들었습니다.
NEG	우선 사람이 너무 너무 많아요...
POS	Saint-Sulpice 거리를 끼고 있는 호텔이지만 한걸음 들어서면 차분한 분위기.
POS	그랜드 힐튼 서울은 다음번에 한국에 가더라도 꼭 머무르고 싶은 곳입니다.
OBJ	동대문과 지하철 역까지도 호텔 앞에 있는 지하도 입구에서 이동할 수 있어 서울의 추운 밤에도 편하게 갈 수 있습니다.
POS	호텔은 현대적이면서도 차가운 느낌을 주지는 않는 부티크 사이즈 호텔입니다.
POS	직원들은 추가 침대를 준비해 주는 등 서비스를 잘 해주고, 관광하기 좋은 버스 노선을 알려주는 등 정보도 많이 주었습니다.
POS	이런 좋은 여행을 제공해주 호텔 직원들께 감사해요!
POS	게다가 숙박비도 저렴하므로 홍콩에서 자주 이용하고 싶은 곳입니다.
POS	3개의 침실이 있는 방은 굉장히 넓었어요.
OBJ	그리고 예약을 한 건 저 자신이기 때문에 직원이 아니라 직접 전화를 하는게 맞다는 이야기를 하기도 했고요..
OBJ	롯데 마트로 향하는 셔틀 버스도 1주일에 2-3번 운행하고 있었어요.
POS	에어컨은 매우 시원합니다.
NEU	가격 만큼인것 같네요.
POS	그때 수영장이 너무 마음에 들어서 엄마와 함께 이 호텔을 이용해보고 싶단 생각이 들었어요.
POS	양호한 방음.
POS	전철까지 걸어서 5분 내로 가까운 서울 도심의 안전한 호텔을 찾았다.
NEG	정말 믿을 수없는 서비스.
POS	하지만 저처럼 로컬버스를 이용해보실 생각이라면 방콕 어디로가든 접근성이 좋아요.
NEG	엘리베이터 안은 덥고 좀처럼 도움도 받지 못하고, 떨어지면 어쩌나 하는 불안이 겹쳐 냉정하게 대처할수 있는 상황이 아니였습니다.
NEG	오버 부킹은 어느 정도는 이해 하지만, 불쾌한 기분은 어쩔 수 없었습니다.
POS	하지만 이 두가지를 제외하고는 저는 전적으로 이 호텔을 추천합니다.
NEG	아침식사 레벨도 이전보다 떨어진 것 같았고 음식 종류도 적어진 것 같은 느낌을 받았습니다.
POS	아침식사가 특히 뛰어난데요.
POS	결혼식 전날에 신부인 저와 제 친구들은 Opus에 묵었고, 호텔에서 아주 좋은 대접을 받았습니다.
NEG	종합적으로는 ☆수는 적어도그 뒤 묵었던 바로 근처의 도큐인이 더 좋았습니다.
OBJ	시드니 공항에서 시내택시로 이동 가능해요.
NEG	외관이 좀.. 오래됐다!라는 느낌이 들더군요.
POS	로케이션이 좋아서 대부분 걸어서 갈 수 있습니다.
OBJ	근처에 먹을 곳은 한인식당(찾기어려움) 맥도날드, 그리고 슈퍼가 많아요.
NEG	과연 누가 진정한 호텔 콘시어즈의 모습인지 바보가 아닌 이상 누구나 알수 있을것이다.
OBJ	창가에 앉아 비가 오는 홍콩을 바라보고 있으면 시간이 멈춰버린 느낌이 들었다.
NEU	전 Golden Circle 회원이라 과일 바구니 서비스까지 받았네요!
OBJ	스위트룸이었는데 욕실에서는 번드의 경치가 보였고 침실에서는 번드와 포동 경치를 볼 수 있었습니다.
POS	이 곳은 Rue Cler 지역에 있는 가장 마음에 드는 호텔 중에 하나입니다.
OBJ	다만, 명동에서는 멉니다.
NEG	하지만 한 가지만 지적하라고 한다면, 나는 '물 절약 카드'를 들겠다.
POS	침대는 거대하다고 할 만큼 크고, 고급스런데다 아주 편안했어요.
POS	방도 청결하면서 심플했기에, 불만없었습니다.
NEU	전에 이곳에 두 번 왔지만, 짜증나는 2층의 룸은 바를 바라보고 있었으며, 다음 번에 발코니가 달려있는 룸은 아주 좋았습니다.
OBJ	1층 라운지에서는 무료로 인터넷을 사용할 수 있는 PC가 있고, 홍차와 커피 자판기는 무료였습니다.
OBJ	그리고 생일 파티를 위해서 호텔에다가 케이크를 따로 요청하기도 했었고요.
OBJ	모노뿌리 및 후란뿌리등의 슈퍼도 가까워, 우리는 매일 반찬을 사서 방에서 지냈습니다.
POS	직원들은 정말로 친절했고, 여러가지를 잘 도와줬어요.
OBJ	옛날에 다른 호텔이었던 것을 개조해서 현재 호텔을 만들었다고 택시 운전사한테 들었는데, 정말 그런 것 같았습니다.
POS	센트럴 파크쪽에 있는 방은 역시 요금이 비쌌지만 도심 속의 조용한 분위기를 원하는 분께는 강추하고 싶습니다.
OBJ	사용안해도 그만이라 특별히 문제는 없었지만 사용하고 싶다면 다른 방으로 바꿀 수 있을 거다.
NEG	아침에는 제법 소음이 있었는데(방은 3층 이었습니다) 혹시 소음에 민감하시다면, 좀 더 높은 층이나, 앞 마당을 바라보는 방을 선택하시기 바랍니다.
POS	양식 조식 뷔페도 맛있었습니다.
NEG	하지만 서비스 질은 정말 별로였다.
NEG	객실은 조금 좁은 느낌입니다.
OBJ	인터넷을 사용할 경우는 24시간에 481페소입니다.
OBJ	그걸 충분히 감안하시고 가시길.
POS	저희가 마지막으로 칭찬하고 싶은 것은 고객 서비스 입니다.
POS	호텔 소재지가 좀 동떨어져 있어서 걱정했는데, 지내보니 또 괜찮았다.
POS	또한 호텔 근처에 편의점이나 슈퍼가 있어서 간단한 물건 사기도 편리했습니다.
POS	다음기회에 방콕에 가면 여기서 묶을 겁니다..
POS	숙박한 방도 JR선로를 바로 밑으로 내려다 볼 수 있는 훌륭한 경관이었고, 동경 중심에 있다는 걸 실감나게 해 주었습니다.
POS	지금까지 리뷰에 글을 쓴 적은 없었는데 모든 것이 완벽해서 쓰지 않을 수가 없었습니다.
POS	숙박객의 눈높이 맞게 배려한 호텔이란 생각이 듭니다.
POS	침대도 따뜻했고 직원들도 친절했어요.
OBJ	하지만, 호텔 주변엔 월마트가 있었답니다.
POS	결국 첫날은 남편과 함께 단 비행기가 대폭 연장돼서 심야시간에 호텔에 도착해서 더 불안했는데 갑작스러운 변경에도 친절히 대응해 줘서 안심했습니다.
POS	전체적으로 아주 좋은 경험 이었습니다.
OBJ	하지만 집까지 돌아갈 방법이 없어 여기 숙박했습니다.
POS	하루 2개씩 세탁을 해주는 덕분에 산뜻하게 지낼 수 있었죠.
POS	호텔 로비에서도 세련되고 멋진 느낌을 받았습니다.
POS	하루란 짧은 기간만 머물러서 참 많이 아쉬웠어요.
POS	Petit Paris Hotel 을 호텔보다는 매력적인 타운하우스 홈 같은 느낌이 들었습니다.
OBJ	여기 을지로 코프 레지던스는 정말 동대문에서 가까워요!!
POS	특히나 호텔 분위기는 너무나 좋았어요.
OBJ	택시기사들에게 파사이 길뿌야 에이트리움해야 알아 듣고요.
POS	우선 프론트 직원들이 너무 친절하고..
OBJ	친구 둘과 트윈 룸에 묵었습니다.
POS	뉴턴 호카즈에서 가깝고 식사하기에 딱 알맞아 편리하다.
POS	홍콩 하버 그랜드 호텔은 5성급 호텔로 우수한 서비스가 제공된다.
POS	위치도 나쁘지 않고 풀장도 넓습니다.
POS	방도 넓고 아침식사도 너무 맛있었습니다.
POS	객실은 참 좋았답니다.
NEG	영어를 잘 하시는 분들은 그렇지 않을지 몰라도, 그렇게 잘하지 못하는 저희들은 상대해 주는 사람도 귀찮을 거 같고 약간 그런 분위기를 느꼈습니다.
POS	시내중심가에 있어, 뭘 하든 편리합니다.
POS	항상 웃는 얼굴로 늘 도움을 줄 준비를 하고 제가 편안히 지내는지 확인 했습니다.
OBJ	페리 승선장도 가깝습니다.
OBJ	비지니스 여행으로 1주일 묵었습니다.
POS	택시는 가이드북 등에는 모범택시가 좋다고 쓰여있지만, 가이드 이야기로는 요즘에는 보통 택시도 괜찮다고 합니다.
POS	덕분에 전혀 서두를 필요가 없었어요.
NEG	식당에 사람이 많을 때는 이해할 수 있지만, 사람이 없을 때도 항상 그랬습니다.
OBJ	간선도로에 접해 있는데 소음방지는 되어 있습니다.
POS	모두 우리의 서툰 영어를 알아주고 뭘 물어봐도 친절하게 가르쳐 주었습니다.
POS	쇼핑 목적이나, MRT로 관광을 하려는 사람에게 추천합니다.
NEG	처음 체크인을 하고 방에 들어섰을때 그 실망감에 대해 이루 말 할 수 없었습니다.
POS	정말 이곳의 분위기와 사람들을 좋아하게 되었습니다.
POS	숙소는 22층에 있었는데, Singapore강과 Marina Bay의 멋진 풍경이 보였죠.
POS	여기 리뷰를 보고 갔기때문에, 솔직히 기대도 안했습니다만, 좋은 의미로 기대를 벗어났다고 할까요!
NEG	체크아웃할 때는 주의하시길 바랍니다.
POS	호텔요금을 절약하고 싶은 분께 권하고 싶습니다.
OBJ	처음에 hutong에 있는 이 호텔에 도착하자마자 '내가 무슨짓을 한거지?'란 생각이 드실꺼예요.
POS	호텔과 직원은 완벽했지요.
OBJ	(티, 커피, 스낵, 신문, 컴퓨터가 사용 가능한 라운지를 말하는 것이지요).
POS	최고의 입지 조건..
NEG	샤워룸은 벽이 타일이라 그런지 찌든때가 그대로 있는 것같아 별로였습니다.
POS	인테리어, 비품도 퀄리가 높고 함께 간 조카딸도 예쁘다! 멋져!라며 환성을 질렀습니다.
POS	전용 라운지는 물론 항구가 보이는 곳이었고, 뷔페메뉴도 충실한데다 주문도 가능했습니다.
POS	호텔 레스토랑은 이용 안해봤지만 분위기는 정말 좋아 보였습니다.
POS	호텔이 지리적으로 아주 좋은 곳에 있었다.
OBJ	또 지하철에는 호텔 리뷰에도 적혀 있듯이 빌딩과 빌딩이 회로처럼 연결되어 있고, 천정도 이어져 있는데, 10분 정도는 걷지만 충분히 걸을 수 있는 거리입니다.
POS	물론 야경도 아주 훌륭합니다.
POS	탄종파가 역에서 걸어갈수 있는 거리, 주위는 차이나타운이 있고 출장으로도 관광으로도 편리한 위치같습니다.
POS	그래서 서울 어디로든 쉽게 이동할 수 있었어요.
NEU	그렇게 크지는 않지만, 나름대로 놀 수 있다.
POS	대부분의 호텔 스태프들이 아주 예의 발랐다.
POS	하이티만으로도 충분히 만족합니다.
NEG	텔레비전이 잘 안 나와서 보고 있으면 피곤해진다.
NEG	수영장과 피트니스는 없는 것보다는 낫지만 너무 작아서 실망합니다.
POS	기본적으로는 좋은 호텔입니다.
POS	저렴한 가격은 맘에 들었지만,,
OBJ	그리고 서울역에선 오직 2정거장 정도 떨어져 있었어요.
NEG	하룻밤에 800달러의 숙박료라면 누구나 조용하고 편안한 잠자리를 기대할 거예요.
OBJ	금방 오픈한 호텔에 숙박했습니다.
POS	하지만, 풀은 좋아 보였고 서비스와 직원들도 그런대로 괜찮았지요.
OBJ	아베크롬비까지 도보 5분의 장소였습니다.
OBJ	미국식 아침식사엔 2개의 큰 계란, 버섯, 토마토, 그리고 소시지 등이었어요.
OBJ	택시타면 모아까지 100페소면 가고 인스트라무스 반대방향으로 5분정도 가면 Touch on hand인가..
OBJ	하지만 벽이 유리로 된 샤워룸은 찬반양론이 있을 거라 생각됩니다.
POS	객실은 무척이나 고급스럽습니다.
NEU	시설이 좀 딸리기는 하지만 혼자 여행하는 사람에게는 좋을듯 합니다.
OBJ	난 항상 과일을 먼저 먹고 싶으면서도 요구한 적이 없다.
POS	분위기는 정말 최고거든요.
OBJ	이 호텔은 번화가의 한가운데에 위치하고 있습니다.
POS	체크아웃 후에 호텔에서 나가자 근처에 있던 택시를 바로 잡아줘서 그대로 COEX 공항 터미널까지 갈 수 있어 편했습니다.
POS	호텔 스탭들도 친절합니다.
OBJ	몇만 유로나 없어진걸로 아는데 증거가 없습니다.
NEG	그레이드업을 하고 기대를 하고 있었는데 그냥 보통이였고 좁았어요.
NEG	네, 이곳은 약간 좁지요.
POS	명동과 롯데백화점에 걸어서 5분 정도면 갈 수 있어서 쇼핑하기 편리했습니다.
NEG	두번다시 안갑니다.
POS	늘 친절했고요.
POS	잠만 자는 분께 추천.
POS	새벽 항공편으로 도착했지만, 아침 7시에도 흔쾌히 체크인 OK.
NEG	좀 더 싸고 방이 낡은 곳이라면 동대문 근처에 많이 있지만 밤에 시끄러워서 잠자기 힘듭니다.
NEG	다만 호텔내 편의 시설이 많이 안음.
POS	만약 진정한 중국을 경험하고 싶으시다면 바로 이 호텔로 예약하세요!
POS	서비스도 좋았고, 객실 시설도 좋았죠.
POS	이곳의 위치는 아주 훌륭하고, Robson Street에 있는 수많은 매력적인 레스토랑과 상점들에도 걸어갈 수 있는 거리에 있었습니다.
NEU	(상관없다면 문제는 안되지만)
OBJ	저는 이 호텔에 거의 3달정도 머물면서, 매주 체크인을 갱신 할 때마다 5층에 있는 방을 얻기위해 노력했습니다.
NEG	위치는 좋았지만 난징루의 군중들 때문에 넘 놀라서 애를 데리고 오기에는 좀 별로라고 생각합니다.
POS	훌륭한 시설, 멋진 특실, 좋은 클럽라운지, 중식, 서양식, 초밥으로 이루어진 적당한 가격의 뷔페, Wangfuijing으로는 한 블록 거리, Tianamen 광장과 Forbidden으로는 걸어서 약간의 이동.
NEG	샴페인도 마실 수 있었고, 요리도 매우 맛있어서 조금 유감입니다.
NEU	서비스는 보통이었던 것 같습니다.
POS	종업원들도, 신규 호텔이라곤 생각할 수 없을 정도로 친절했답니다.
POS	또한 호텔은 멋진 상점이 많은 Rue Saint-Germain에 가까웠습니다.
OBJ	스파도 병설되어 있었습니다.
NEG	중심가에 가려면 약간 거리가 있어 좀 힘듭니다.
OBJ	최근에 남자친구와 Harbour Grand Hong Kong에 6박 7일 동안 머물렀는데요.
POS	호텔 기념품 숍에는 멋진 싱가폴 스타일 선물이 있으며 바가지 요금도 아닙니다.
POS	안정원에 접해 있는 방에 숙박 했습니다만, 객실은 아주 깨끗하고 조식도 맛있었습니다.
OBJ	city view를 원했기 때문에 호텔에 이메일을 다시 보내서 superior room을 요청했고 이게 호텔측의 답변이다.
POS	방은 Ritz-Carlton 에서 기대할 수 잇는 바로 그것이었습니다.
POS	상당히 만족스러운 호텔이었습니다.
POS	가격대비 시설 및 서비스 좋았고 주변 시설이 잘 되어 있는 편이라 관광 목적으로 가시는 분들이라면 추천합니다.
POS	저는 이용하지 않았지만 도시가 내려다 보이는 놀라운 시설의 수영장에서 수영을 했습니다.
NEG	나는 개인적으로 이러한 호화형 호텔보다 '더 파크 하얏트[柏悦]'처럼 중국의 전통적인 호텔이 더 좋다.
OBJ	상해 만국 박람회 견학 때문에 새로 생긴 이 호텔에서 2박 했습니다.
POS	Trip Advisor 이용자들에게도 추천하는 바입니다.
POS	하지만, 이 호텔은 참.. 좋더군요^^
POS	서울 중심에 위치한 이 보다 더 좋은 호텔을 찾는건 어렵다고 생각해요.
POS	스태프의 룸서비스는 대단히 만족스럽습니다.
NEG	한가지 알아야 할 부분은 아파트식으로(내부에 주방을 갖춘) 제공되는 호텔이기 때문에 레스토랑, 바, 훌륭한 아침식사와 같은 Full service를 원하는 사람이라면 마음에 차지 않을 수도 있어요.
POS	뿐만 아니라 항상 환영하고, 친절하게 대해 주었죠.
POS	식사는 매끼 외식이었는데, 바로 앞에 편의점도 있고, 음식노점상도 있어, 편하게 방에서 먹을 수 있게 되어있습니다.
POS	머 그다지 나쁘지 않다는건, 좋은 호텔이라고 할수도 있겠죠.
OBJ	왠지는 모르겠지만 월드컵 예선때 이 호텔에 일본 대표 선수가 묵었다고 합니다.
OBJ	그래서 우리는 이곳 차량 서비스 예약을 하고 아주 거창하게 Suvarnabhumi Airport 으로 갔습니다.
NEU	그리고 마닐라에서 외식을 하다보면 요리의 양이 비교적 많아서 남기기 십상입니다.
POS	그래도 혹시 하는 마음에 프런트에 이야기를 한 결과 제가 재일 좋아한는 배치의 방을 15분도 안되어 체인지 해주셨습니다.
POS	내가 묵은 객실은 시야가 넓었다.
POS	당연히 묵고 싶은 호텔은 대부분 "No Available', 어쩔 수 없이 디럭스에 묵었는데 객실이 좁습니다.
OBJ	타이구에 있어서, 코즈 웨이 베이나 침사 추이에 가려면 지하철을 이용하면 된다.
OBJ	후기에서 읽은 그대로였어요.
OBJ	결국 큰 도로에 내리긴 했지만, 걸어서 1분 밖에 걸리지 않았답니다)
OBJ	아침식사도 거기서 먹을 수 있습니다.
POS	프론트 옆에는 커피, 뜨거운 물, 홍차와 핫초코 등이 24시간 놓여 있었는데 호텔 방에 놓여 있는것들보다는 맛이 좋았던것 같습니다.
NEG	첫날걸어서시내가보려다가..길도잘몰라서낭패
OBJ	변압기도 빌려달라면 방에까지 가져다 줍니다.
NEG	옷장이 너무 좁았던게 유일한 단점입니다.
OBJ	운이 좋게도 꼭대기 층인 19층에 있는 방에 머무를 수 있었고요.
POS	넓고, 정교하며, 아늑한 호텔이었다.
NEG	단점이라면 샤워기 수압이 약하다는 것과 시계가 없다는 것, 그리고 발수건이 없는 점 정도일까요...
POS	호텔의 위치는 좋았고, Little India, Arab Quarter에 가깝고, Raffles은 한 블록 떨어져 있었습니다.
OBJ	방콕의 다른 호텔에 머물르지 않아서 비교는 좀 힘들고..
OBJ	그래서 호텔에서 몇분 정도 떨어진 Malakoff 거리에 있는 베이커리에서 먹거나 까르푸에서 빵을 사다먹거나 했습니다.
OBJ	저희는 deluxe twin에 머물렀는데요.
POS	이런 멋진 항구의 풍경을 즐기며 맛있는 아침식사를 즐길 수 있다는 것을 어디에 비하겠습니까.
OBJ	유선 LAN은 각 방에서 사용할 수 있습니다.
POS	입지조건은 괜찮기때문에, 그 외적으로 참으실만 하신다면 추천드리고 싶네요.
POS	이곳의 서비스의 질과 숙소는 최고였습니다!
OBJ	-- HD 화질의 텔레비전인데 3D 입체 안경이 없는 3D 텔레비전이라 3D 화질로 변경했더니 흐리게 보였습니다...
OBJ	어렸을 적에 상하이 와이탄[外滩]에 간 적이 있었고, 그때 처음으로 허핑판뎬[和平饭店, 화평호텔]을 보았다.
NEU	호텔!!이라기 보다는 오래된 유럽풍의 건물을 그대로 살린 느낌이였습니다.
OBJ	BTS역에서 바롭니다.
POS	우리는 이곳을 강하게 추천하구요.
OBJ	호텔은 지하철, 레스토랑, 그리고 상점으로 걸어서 갈 수 있을 정도로 가까웠어요.
POS	스위트 룸에서 가장 마음에 드는 곳은 다이닝 에리어였는데, 밤낮으로 아름다운 풍경을 제공해주는 전면 창문 옆에 있었습니다.
OBJ	유명한 빵집과 본 마르쉐도 가깝워, 아침 산책 시간부터 즐길 수 있습니다.
POS	읽어 보시면 도움이 될 거예요.
POS	멋진 소파와 좋은 시설이 방에 있으며, 편안한 쉼을 제공해 주었습니다.
OBJ	우리는 마닐라에서 시간이 별로 없었기 때문에 돈을 공항에서 환전했습니다.
POS	주변에는 음식점이 많이 있어서 편합니다.
POS	은 식기가 제공되었고, 빵과 음료도 맛있었습니다.
POS	또한, 호텔 내에서 비교적 좋은 환율로 환전이 가능한 것도 장점이구요.
POS	1층의 편의점(미니스톱)에서 기본적인 필요한 것들을 편하게 살 수 있었구요.
POS	호텔에서 제공하는 뷔페식 조식이 아주 좋았고, 중식이든 양식이든 다 있었고, 무료였다.
OBJ	그리고 명동으로 가는 지하철은 약 15분 소요, 1000원이었어요.
POS	아침식사 뷔페는 종류가 아주 풍부하므로 추천하고 싶습니다.
OBJ	(우리는 JJ Beans, Earls, 등을 이용했습니다).
OBJ	현지인들에게 숙소의 위치는 혼자 찾아간 방법을 설명했더니 꽤나 놀라는 눈치들이었다.
OBJ	Katherine Evans
POS	방도 넓고 화려했습니다.
OBJ	또 유리테이블, 티테이블의 끈적거리는 얼룩을 한번도 닦지않았다!
POS	하지만 낮과 밤으로 Padang의 멋진 풍경이 보였죠.
POS	동경에서 체재할 일이 있다면 추천하고 싶은 호텔입니다.
POS	강력 추천합니다.
NEG	하지만 고층이라 바람 때문에 시끄러웠구요.
POS	지리적으로 아주 좋았고, 번화한 난징루[南京路]가 굽어보였다.
NEU	야간에는 영어를 잘 못하는 직원뿐이었지만, 별로 곤란하진 않았습니다
OBJ	롯데월드도 가깝고 코엑스도 가깝더라구요
POS	위치는 지하철 역이 바로 앞에 있어서 관광지를 돌아보고 돌아오는 길도 편리했습니다.
OBJ	（안에는 못들어갔지만, SATC 핑크 라이트 업 된 도서관을 볼 수 있었습니다.)
POS	좋은 곳에 위치하고 있으며, 조금만 가면 Asoke 지역이 나옵니다.
POS	방은 그다지 넓지는 않지만, 욕실이 매우 넓고 항상 청결했습니다.
NEU	고양이 다리처럼 생긴 욕조도 있습니다.
OBJ	1. 교통기관이 근처에 있고, 관광스폿이 도보권내에 있다는 것.
NEG	로비는 넓지만 통로가 너무 좁습니다.
OBJ	클럽 특전을 사용 했지만, 라운지는 사용하지 않았습니다.
OBJ	비탈길이었는데 저는 별로 힘들지 않았습니다.
POS	마지막으로, 이곳에서 먹은 아침 식사도 정말 맛있었어요.
NEG	이 방에 들어와서 가장 마음에 안 드는 순간이었죠.
OBJ	객실은 따듯한 칼라 계열로 꾸며져 있었고, 욕실 용품은 록시땅 제품이었어요.
NEU	방은 좀 좁아도, 청결한데다 잠만 자는 거라면 문제 없답니다.
POS	호텔은 근사하게 꾸며져 있고, 공공장소에는 많은 예술 작품들이 걸려 있었고, 거리에는 좋은 갤러리도 많았어요.
POS	근처에 레스토랑도 많이 있습니다.
POS	이 아름답고 조용한 차를 오전 5시에 타고 출발 했죠.
POS	상해 중심부에 위치하고 여러 장소에 이동학 편리하므로 관광에도 출장에도 추천하고 싶은 곳입니다.
NEU	싱가포르에서 이 정도 호텔이라면 평범한 수준인 것 같다.
POS	호텔 안에는 카페나 레스토랑이 3군데가 있었고, 셔틀버스로 5분 간 곳에 있는 숍에는 슈퍼마켓도 있어서, 별로 불편하다는 느낌은 들지 않더군요.
POS	문제 없이 편히 지냈습니다.
NEG	프런트가있는 21층인가로 갔는데 직원들의 태도가 파크 하얏트 직원들 처럼 보이지 않았습니다.
POS	⑤욕실에 수건이 많이 놓여있어 좋았고 세면대 아래에 타월 바구니가 있었던 점도 좋았습니다.
POS	욕실도, 기능적인 면에서는 이용하기 편리하게 만들어져 있구요.
POS	아침 식사 뷔페도 맛있었고, 종류도 많았습니다.
POS	스위트룸에 묵었는데 서비스도 좋고 정말 세련된 최고로 좋은 호텔입니다.
OBJ	대영박물관과도 가깝고, Covent Garden이나 Piccadilly 까지도 지하철을 타면 금방이랍니다.
POS	넓고, 대형 스크린 TV와 케이블 채널 등으로 시설도 좋았고, 크고 좋은 욕실, 많은 조명, 그리고 CBS Early Show studio를 위에서 내려보는 전망도 있었습니다....
OBJ	욕실 문도 전면 유리로 되어 있었습니다.
OBJ	매년 골든위크에는 이곳에 묵고 있습니다!
OBJ	그리고 호텔에서 중국어로 된 지도를 제공했다.
NEG	꿀이 식기 밖으로 타고 내려와 찐득찐득했고, 채워 놓지도 않았더군요.
OBJ	일단 플래티나 회원이지만 특별 서비스는 없었음.
OBJ	평소에는 한 단계 낮은 호텔을 이용하는데, 때마침 저렴하게 예약할 수 있었기 때문에 이용했습니다.
POS	태국 요리의 Celadon도 스탭들이 친절하고 많이 공부하는 그런 느낌이 들었습니다.
POS	공항에서 버스 한번에 호텔까지 올수 있어서 편했고 직원들이 친절하고 객실이 깨끗하며 신계지역을 한눈에 볼수 있는 전망도 좋아서 딸과 아주 쾌적하게 보냈다.
NEG	방이 좁은건 싱가포르라 어쩔 수 없지만, 적어도 트렁크 놓을곳 정도는 확보해주면 좋았을것 같습니다.
OBJ	(Taj Hotel과 함께).
POS	다음에도 이용하고 싶어요.
POS	체크인 직원들은 매우 친절했고 매너도 좋았어요.
NEG	인터넷이 유료였던게 유일하게 마음에 안 들었던 부분이었습니다.
POS	신경쓰이지 않으시는 분들에겐 괜찮은 호텔이라 생각해요.
OBJ	그리고 호텔 밖에 있는 버스 정류장에서 공항으로 가는 버스도 많았어요.
OBJ	이런 백인 우선적인 서비스 어떨까생각합니다.
NEU	베이징에 있는 여러 관광지역은 정말 좋긴 하지만, 도시는 참 혼란스럽죠.
POS	가구가 조금 오래된 디자인이나, 객실은 넓고 침대도 편해서 분주한 NY인 것을 잊고 우리집처럼 쉴 수 있었다.
POS	직원들 태도도 좋았고 친절했고요.
OBJ	(인천공항을 오가는 6015번 리무진 버스, 김포공항을 오가는 6001번 버스.
POS	서울에는 개인 볼일과 회사 일로 한 달에 1번 정도 가기 때문에 또 이용하고 싶어서 이번 달에도 예약하려고 했습니다만 현재는 한달 단위의 장기체제밖에 접수가 안되는 모양이었습니다.
OBJ	위치 – 싱가폴에 두번째 단기 여행을 온 우리 가족은 강과 차이나타운에 가깝다는 것 때문에 이 호텔을 선택했습니다.
OBJ	Priorityclub카드로 마일리지가 쌓입니다.
NEG	내 경우는 이번에 비지니스차 숙박을 했지만 개인적인 여행으로 숙박하기에는 약간 비싼편입니다.
POS	전체적으로 만족스런 숙박이었구요.
POS	다음번에도 계속 이용하고 싶어요.
POS	다음에도 이용 하고싶은 호텔입니다.
POS	WIFI 속도도 빠르다.
POS	호텔 전체 직원들은 너무나 좋았어요.
OBJ	공항에서 A10버스를 타고 2번째 정류장에 내리면 바로 앞입니다.
POS	뷔페 아침식사를 매일 할 수 있어서 너무 기뻤어요.
OBJ	느긋하게 수영을 즐기고 싶다면 지하에 수영장을 이용 할 수 도 있어요.
POS	전망도 참 좋았습니다.
POS	호텔 자체는 심플하고 밝으면서 기능적인 구조로 되어 있었고, 풀장 분위기도 좋았습니다.
OBJ	Eiffel tower은 산책 거리에 있었고, Metro는 1블럭 떨어져 있었습니다.
POS	아이들이 정말 좋아했다.
NEG	어딘가로 이동할 때 멀어서 불편했음..
NEG	거기에 훌륭한 경치까지 가미된다면 최고일텐데.. (창문이 없음)
OBJ	여름휴가 가족 여행으로 하와이에 다녀왔습니다.
OBJ	두 번째, 우리 2사람을 대신해서 Eiffel Tower 의 티켓을 사준 프론트 데스크의 컨시지어 직원은 제 신용카드로 4장을 사 버렸습니다.
OBJ	⑥피크닉 바구니
POS	그리고 여자 분들이 차를 마시기에 좋아 보이는 곳이었어요.
POS	직원들의 서비스도 매우 좋은편이었습니다.
POS	시설은 두말할 나위가 없고 서비스도 최고입니다.
OBJ	작은 문제들이 있긴 했엇지만요.
NEU	방은 넓지만 오래되었고, 온돌이 있는 것은 좋았지만 계속 켜고 있으면 너무 더울 정도였습니다.
OBJ	수영장 안내 데스크에서 수영모를 구입할 수 있답니다.
POS	저는 잘 잤구요.
POS	비즈니스로 이용하기에 새로 지은 편이라 깔끔하고, 스탭도 무척 친절해서 만족스런 호텔이 아닐까 싶네요.
OBJ	도착 전에 호텔 위치가 잘 몰랐었는데, 전화를 걸어 지금 있는 곳을 말했더니 있는 곳까지 마중나와 주더라구요.
OBJ	저희는 제일 높은 층에 머물러서 베이징 시내를 내려다 볼 수 있었죠.
OBJ	다른 곳에서는 식료품을 살 때 Safeway를 자주 이용하는 편이지만, 이곳에서는 Urban Fare 와 Whole Foods를 돌아보는 것을 잊지 마세요.
OBJ	작지만, 백사장같은 곳도 있답니다.
POS	객실은 깨끗하고 욕조도 넓고 쾌적합니다.
NEG	또한, 런던의 이정도 수준의 호텔에서 자주 보이듯이, 아르바이트 종업원과 청소직원이 있는 호텔이라, 나이드신 분들이나 호화스러움을 추구하시는 분들에겐 추천드릴 수 없겠네요.
NEU	초고층 건물로 건물 주위는 좀 지저분한 거리지만, 호텔 내부는 매우 깨끗.
POS	편리한 장소를 찾고 있었는데 이 호텔 후기가 좋아서 숙박했습니다.
NEG	게다가 제가 프론트 데스크에 불만에 대해 토로하자 경비가 와서 인상을 쓰면서 다가와 그만하라는 바람에 더 말할 수도 없었습니다.
OBJ	호텔에는 피트니스 짐과 두 개의 풀장이 있었습니다.
POS	프런트에서는, 일본어는 통하질 않습니다만, 일본어 서비스카운터라는 게 있어서 옵셔널 투어의 예약확인이나, 짐이 방에 도착하지 않았을 경우에 대한 문의접수 등을 담당하고 있었기에, 도움이 많이 되더라구요.
POS	체육시설과 수영장도 좋았고요.
POS	공항에서 호텔까지 약 15분에 도착할 수있는 곳이라서 다행이였습니다.
OBJ	공항으로 오고가는 법도 매우 간단했는데요.
POS	호텔 프런트직원이 아주 친절하더군요.
POS	방은 그리 크진 않았지만 잘 갖추어져 있었어요.
POS	직원 서비스 역시 너무나 좋았어요.
POS	그런데 아까까지의 소란함이 거짓말 같습니다.
OBJ	역에서 도보 5분.
OBJ	1. Earl's Court역에서 가까워요.
POS	꽤 질이 좋은 호텔이 많았으나, 창문이 전부 유리로 되어 도회에서는 별로 볼 수 없는 참신한 인테리어에 끌려 결정했습니다.
OBJ	근처에 산도보이고 코즈웨이베이시내가 한눈에 보였어요.
POS	숙박만으로 만족한다면 금전적인 면에서는 추천할 만 합니다.
OBJ	래플스 호텔 옆입니다.
POS	호텔도 심플하지만 깨끗하고 좋았다.
POS	로비, 조식이 제공되는 중앙 정원, 테이블석 모두 차분한 분위기로 녹색식물도 있어 기분이 업되는 멋진 공간이었습니다.
OBJ	처음에 입구에서 걸려 넘어 졌어요.
POS	– 특별히 콘시지어도 좋았구요.
OBJ	(3~4달러로 커피 한잔, 달걀 두 개 버터가 발린 토스트, 홍콩 전통 마카로니와 햄 요리를 드실 수 있습니다!)
NEG	전체적인 느낌은 너무 비좁아 보였다는 것이다.
NEU	객실은 작은 편이었고, 화장실은 반대로 아주 컸다.
POS	근처에 슈퍼, 편의점도 있기 때문에 간단한 것을 사기에도 편리합니다.
POS	그리고 무엇보다 전망이 너무 좋습니다.
OBJ	Novena MRT Station역에서 엘리베이터를 타면, 약간 어둡지만 안전한 통로를 통해서 Novena Square Mall로 갈 수 있습니다.
POS	그래도 특별히 흠잡을 데 없는 괜찮은 호텔이다
OBJ	샤워실에는 자기 슬리퍼를 신고 들어가야 할 정도입니다.
POS	또 피트니스 클럽이나 수영장도 이용하기 편리했고요.
POS	하지만 싱가포르에서 이만한 가격에 이 정도 수준의 호텔을 이용할 수 있다는 것은 만족스럽습니다.
POS	직원의 서비스에 대해서는 무엇 하나 불만이 없구요.
OBJ	출장으로 이곳에 몇 번 와 본적이 있어요.
NEG	또 이 지역 자체가 밤에는 좀 위험해 보였습니다.
POS	방은 넓었고, 꼭대기 층의 따뜻한 수영장, 그리고 스파와 헬스클럽 역시나 좋았습니다.
OBJ	포인트>
POS	정말 신선하고 맛있었다.
POS	다들 영어도 통했습니다.
OBJ	호텔이 있는 이 지역이 원한다면 밤 문화나 즐길만한 것들이 많거든요.
OBJ	반드시 에이트리움이라 해야 알아 듣습니다.
OBJ	로비에 가면 많은 관광 패키지 상품을 볼 수 있었습니다.
OBJ	어쨌든 담당자는 체크인이 끝나자, 많은 사람들이 줄을 서서 기다리고 있음에도 불구하고, 저를 엘리베이터 앞까지 에스코트 해 주었습니다.
OBJ	신촌역 4번 출구 근처였어요.
POS	또 호텔 정문에서 하이얏트를 보고 오른쪽(북쪽)으로 30미터 정도 걸으면, EDZEN이라는 환전소가 있는데 안전하고 괜찮은 것 같다.
OBJ	다 알 마샤프(Dar Al Masyaf)에서도 머물렀습니다만, 체크인과 조식은 알카자르(Alcázar)에서 했었답니다.
NEG	파리에서 다른 동급 호텔에 숙박해보지 않아서 다른 것은 어떤지 모르겠지만 차를 마실 수 있는 세트가 없었던 점이 아쉬웠습니다...
POS	아주 편리한 곳에 있어, 어디든 걸어서 갈 수 있어서 좋았어요.
POS	비교적 새로운 호텔이므로 청결하기는 했습니다.
POS	아름답고, 서비스도 좋았다.
POS	특히나 스테이크가 너무 부드럽고 맛있었어요.
POS	가능한한 천천히 식사를 즐기고나서 외출하는 게 좋을 것 같습니다.
OBJ	며칠 후, HP를 확인하면 클럽 룸으로 업그레이드 되어있다는 것을 확인했지만, 당일 HP를 보면 업그레이드가 안돼있었습니다 ...
OBJ	6월 3일부터 4일간 상해에 여행 갔습니다.
OBJ	저도 그 타이밍에 맞춰서 다시 여행을 갈거구요.
POS	하지만 아침식사엔 맛있는 음식이 다양하게 준비되어 있어서 좋았어요.
POS	그러나 한국 사람들이 이용하기엔 매우 교통이 편리하고 주위 환경이 좋은 것 같다.
NEG	이 요금을 방값에 포함시키기 위해서 우리는 1000페소의 보증금을 내야 했고, 영수증을 받아서 이걸 레스토랑 직원에게 매일 보여야만 했습니다.
POS	조식은 풍성한 편이었다.
POS	우리가 Mandarin Oriental에서 받았던 서비스에 비교하면 좀 더 열정적이고, 좀 더 인간미가 있었어요.
POS	굉장히 감격했습니다.
OBJ	현지를 자세히 알고 싶은 사람에게는 좋을지도 모르겠습니다.
NEG	도착하기 전에 Fortree Hill MTR 역에 가까워 보이지 않아 조금 걱정했었는데요.
NEG	서비스도 좋고, 레스토랑도 괜찮지만, Fullerton의 원래 모습을 기억하고 있는 저로서는 평가를 등급을 내릴 수 밖에 없네요.
POS	스탭은 모두 친절하고 예의가 발라 편안하게 지낼 수 있었습니다.
NEG	방의 조명이 아주 강한 편이었기 때문에, 침대 곁에는 조광기가 필요했습니다.
NEG	한가지 불편한 것은 목욕탕・・・
OBJ	마치 일본의 중심같은 느낌의 대도시가 보였습니다.
POS	호텔로서는 나무랄데 없으니 어디서 뭘 할지를 잘 확인해서 정하시는게 좋을거라 생각합니다.
NEG	낮에는 교통 체증이 심하므로 지하철보다 시간도 걸리고 돈도 많이 들기 때문에 타지 않는 것이 좋습니다.
OBJ	대도시 같은 느낌을 받았어요!
POS	여러 호텔에 숙박했지만 이곳이 가장 안정적이고 안심할 수 있습니다.
NEG	그 후 이 호텔을 예약했다고 어떤 사이트에 전부 이야기해서 교섭을 하려 했는데 역시 응해 주지 않아서 큰 사이트 측에서도 포기하게 되었습니다.
POS	오랫동안 기억에 남을 이 이벤트를 위해서 호텔은 최선을 다해 주었습니다.
POS	침구도 깨끗했어요.
POS	호텔은 지리적으로 아주 좋았고, 마닐라의 선셋대로가 바로 근처에 있었다.
NEG	청소를 제대로 안 할거면 적어도 안 보이는 곳에 놔 뒀어야죠.
OBJ	일본어 메일도 읽을 수 있었어요.
NEG	좀 더 시간을 길게 해 주면 좋겠다고 생각했습니다.
POS	근사한 레스토랑과도 가까웠죠.
OBJ	구운 베이컨(약간 짜고 부드러운)과 꿀이 가미된 햄은 아주 잘 익혀 졌어요.
NEG	하지만 방은 준비되어 있지 않았고 저희는 좀 당황스러웠죠.
OBJ	마을에서 좀 떨어져 있어 역까지도 택시를 이용해야 합니다.
NEG	지속적으로 호텔 카드 록에 문제가 생겨서 아주 짜증이 났지요.
POS	호텔은 쇼핑 센터와 연결되어 있고, 쇼핑 센터 지하에는 레스토랑과 테이크 아웃 가게가 많아 편리했습니다.
OBJ	사실 서울 시내에서 몇 분 동안 전화통화를 하는 건 무료라고 알고 있었는데요.
POS	긴 여행의 피로를 풀어주는 호텔입니다.
POS	입지는 역 앞이 아니지만 JR과 지하철 7개 역이 도보권내에 있어서 도내 어디로 가든 편리합니다.
POS	또한 맛있으면서도 싼 현지 음식들은 걸어서도 먹으러 갈 수가 있었습니다.
POS	수영장이나 호텔에 병설된 스파 등 이용했었는데, 환상적이란 말 밖에 나오질 않더군요.
NEG	도로 아래쪽에 있는 6성급 호텔의 차갑고 인간미 없는 직원들과는 아주 많이 달랐어요.
POS	체크인을 한 순간부터 체크아웃을 한 순간까지 서비스도 좋았어요.
POS	방은 늘 깨끗했어요.
POS	아침 식사는 실내에서도 가능하지만 밖에 있는 파디오에서도 할 수 있어 좋았습니다.
POS	방은 늘 깨끗하고 편안한 침대에 멋진 욕실이 있었죠.
POS	내부 시설은 말할 것도 없이 최고다.
OBJ	그리고 양쪽 옆 벽이 전부 긴 유리로 되어 있었어요.
POS	침대는 매우 편안했고, 욕실은 넓으면서 시설도 좋았습니다.
NEG	입지가 좀 더 동쪽(인민광장 근처)에 있었다면 더 자주 이용할 것 같습니다.
POS	푸짐한 아침 식사 이후에 땀을 흘리고 싶다면 잘 갖추어진 피트니스 짐이 마련되어 있습니다.
NEG	또, 호텔에 돌아올 때 차가 헷갈리게 모여 있어서 좀 귀찮은 면도 잇습니다.
POS	식사는 아침식사밖에 이용하지 않았는데 저에게는 충분히 만족스러운 식사였습니다.
POS	멋지고 넓은 욕실에는 큰 욕조와 샤워가 분리되어 있었어요.
POS	또한 건너편에 고급 식료품점인 Urban Fare가 있어서 숙소의 부엌에서 만드는 아침식사용 유기농 식재료를 쉽게 살 수 있었습니다!
OBJ	대신 정체가 심한 지역에 있어서 GTR 애용하시길...
NEU	관광보다는 출장하는 분께 권하고 싶은 곳입니다.
OBJ	이 상해푸동성고 호텔은 푸동 공항과 루지아주이 사이에 위치하고 있어요.
POS	가고 싶었던 카지노와 간장 게장집과 김밥 집은 택시로 금방이라 다행이었습니다.
POS	호텔자체보다는 호텔 안에 있는 에스테가 더 유명한 모양입니다.
OBJ	아침 식사는 숙박비에 포함되어 있지 않았기 때문에, 매일 다른 곳에 가서 식사를 했습니다.
POS	호텔에서는 아침 식사만 했는데, 뜨거운 또는 시원한 음식이 종류별로 펼쳐진 것을 보고 마음에 들었습니다.
OBJ	무료 아침식사를 이용하지는 못했지만, 객실안에 커피팟이 있어서 나가기 전에 커피와 티를 마실 수 있었습니다.
POS	처음으로 북경갔을 때 묵은 호텔인데, 아주 깨끗했고 거품욕조도 있어 너무 좋았습니다.
POS	라운지에 흐르는 음악과 스타일이 정말 좋았다.
NEG	시드니에는 공항호텔이 없어서, 시내까지 나가지 않으면 호텔을 찾을 수 없답니다.
POS	Authors' Lounge와 Verandah를 이용했는데, 모든 스탭들의 미소가 정말 멋집니다!!
POS	욕조와 샤워 룸이 나뉘어져 있는 점도 좋습니다.
POS	호텔의 규모가 아담했던게, 오히려 더 쾌적하게 머물 수 있었지 않았을까 라는 생각이 들었답니다.
OBJ	외부에 테이블이 있긴 하지만, 흡연자들이 대부분이었어요.
POS	역시 아시아의 접대는 서양과 달리 훈훈하고 편안합니다.
NEU	우에노에는 여기 이외에도싼 호텔이 많으니 가격 면에서는 보통이라고 생각합니다.
POS	샤워 시설도 청결했습니다.
POS	북경의 천안문과 그 주변을 여행 할 때 너무 좋습니다.
OBJ	믿기 힘들겠지만, 심지어 프론트 데스크 직원은 주문 제작으로 구입한 정장을 우리가 호텔을 떠나기기 직전에 여행 가방 속에 챙겨 넣는 것까지 도와주었습니다.
POS	2010년 1월에 리노베이션 작업을 거쳐서 지금은 아주 현대적이면서 깨끗한 호텔입니다.
NEG	객실 금고는 배터리가 끊어져 열리지 않게 되었고(교환 후에는 문제없음) 자명종 시계도 고장이라 관리가 잘 되어 있지 않은 객실이라는 것이 명백했습니다.
OBJ	수영장이 9층에 있다.
NEG	차로 가면 더 위험할지도 모르겠습니다.
NEU	뭐, 며칠 밖에 안묵었던지라 크게 불편한 건 없었어요.
OBJ	명동 방면으로 갈 때는 횡단보도가 없어서 지하도를 건너야 하지만 6분 정도로 갈 수 있습니다.
POS	하지만 밤참 하러 나가기에는 좋았다.
POS	어메니티도 충실합니다만 면도기가 없으니 남자분들은 챙겨가셔야 할듯해요.
POS	방은 정말 크고 잘 정리되어 있었죠.
POS	메인 컬러인 피스타치 오렌지색도 온화한 분위기를 주어서 좋았습니다.
NEG	하지만 방이 좀 눅눅한 느낌이었고, Queen Size Bed 인 방을 부탁했는데 트리플 방을 줘서 좀 불편했습니다.
OBJ	저희는 2011년 9월 Lanson 호텔에서 4일을 머물렀는데요.
POS	호텔도 방도 깨끗하고 세련된 느낌이었습니다.
POS	그곳에서 피로를 풀면, 베이징 시내 관광을 마치고 하루를 마감하는 더없이 좋은 방법이 되겠지요.
POS	다음에도 다시 숙박하고 싶은 호텔임
POS	어떤 사람들은 해외에 나가 그곳 호텔에서 저녁을 먹는게 낭비라고 하지만 이곳 음식은 정말 맛이 있었거든요
POS	노리탄은 업타운과 다운타운의 중간 지점에 있어 위치가 아주 편리하고, 지하철은 브로드웨이와 프린스에서 5블럭(작은) 정도 떨어진 곳에 있어요.
POS	또 다른 좋은 서비스는 방에 있는 미니바의 음료가 무료라는 거였지요.
POS	호화로운 호텔을 원하시는 분은 마음에 안 드시겠지만, 동대문에서 밤 늦게까지 쇼핑해도 택시 탈 걱정 없이 돌아올 수 있는게 가장 큰 매력입니다.
OBJ	공항 버스 6015번을 타고 남대문 시장 정류장에서 내려서 호텔로 돌아가는 길을 비디오로 찍어서 유튜브에 올렸는데요.
NEU	맛이 없지는 않았지만..
OBJ	그 외에도 더 라인이라고 하는 뷔페 형식의 레스토랑이 있습니다.
POS	깨끗하고 넓은 화장실, 먼지가 전혀 없는 에어컨이 있는 호텔이었죠.
OBJ	그렇지만 매니저가 몇몇 여자직원들에게 소리 치는걸 보고 어디로 가야 할지 알았죠.
POS	모든 직원들이 정말 친근하게 진심으로 대해 주었습니다.
NEG	아침식사가 나오는 회장이 조금 좁았지만 집중하는 시간이라서 기다리는 사람도 있었습니다.
POS	5명정도가 쓸 수 있는 넓이의 방이었기에, 두 가족이 머무는 것도 좋지 않을까요.
NEG	사실, 이 호텔이 다른 중급 호텔보다 더 좋은 이유를 알 수가 없었습니다.
OBJ	시드니 하버 브리지와 오페라 하우스 전경이 내려다보였다.
POS	특별히 호텔의 Monika씨에게 감사하고 싶은데, 우리 친구의 꿈을 실현할 수 있게 다른 직원들에게 잘 설명해 주었습니다.
POS	다음날 여정을 계획하거나, 투어예약을 할 때 편리하겠죠.
POS	하이드 파크에 인접해 있었고, 지리적으로 보면 확실히 좋은 호텔이다.
NEG	주변은 재개발 공사 중인 곳이 좋은 전망은 별로였습니다.
OBJ	공원이 보이는 방에서는 불꽃놀이도 볼 수 있습니다.
NEG	그래도 다시 갈 일은 없을 것 같다.
NEG	그저 설명하는 시간만큼 요금이 더 나갈 수 있다는 걸 의미하는 것이죠!
POS	또 이용하고 싶습니다.
POS	호텔 내부 환경도 아주 좋았다.
OBJ	슬리퍼가 없습니다.
POS	우리는 호텔에서 매일 아침식사를 했는데, 모든 분들의 입맛에 맞게 다양한 종류의 맛난 음식들이 있었습니다.
POS	직원들도 늘 친절했고요.
NEG	단지, 뷔페식 조식의 음식종류가 좀 별로더군요.
POS	이 호텔은 전반적으로 참 좋았어요..
POS	싱가폴에 있는 다른 4-5성급의 서양식 호텔처럼 숙박요금은 약간 비쌌지만, Grand Hyatt 는 저를 실망시키지 않았습니다.
OBJ	욕조 없음.
POS	로비에는 무료로 이용할 쓸 수있는 PC와 프린터도 완비되어 있어 귀국 전 비행 Web 체크인 탑승권 인쇄까지 할 수있어 편리했습니다.
OBJ	물론 주변에 여러 종류의 카페와 레스토랑이 있었죠.
POS	추천할만한 호텔입니다.
NEG	리빙룸은 좁은 느낌이 들었는데, 한쪽 벽에는 TV 장식장이 꽉 차 있었고, 다른 한쪽 벽에는 1990년대의 커다란 소파가 꽉 찬 느낌을 주었기 때문입니다.
OBJ	고려대로 출장을 갔었고, 이 호텔이 제일 가까웠어요.
POS	꼭 말씀 드리고 싶은 건 이곳을 알게 되어서 정말 기뻤다는 것이죠.
NEG	말라리아도 걱정됐고 무엇보다 아이가 모기에 물려서 너무 신경이 쓰였습니다.
NEG	– 한가지 단점은 아침 식사 시간에 요거트(yoghurt)가 없던거죠.
OBJ	호텔에 가까이 가면 호텔 경비원 모습이 보이므로 그 몇십미터만 빠져나가면 문제 없을 것 같습니다.
POS	꿈의 세계 디즈니를 만끽할 수 있을 것이다!
NEG	스타 페리와 싱광 대로까지 아주 가까웠지만, 침사 추이 지하철역까지는 지하 통로로 걸어서 가야 해 조금 불편했다.
OBJ	전 2박 3일을 클럽 룸에서 지냈는데요.
POS	개인적으로 가격대비로는 훌륭.
POS	시내에 나가기 전 저녁에 제공된 치즈와 와인, 그리고 24시간 이용가능한 커피는 보너스와 같은 느낌이었죠.
OBJ	디럭스룸에 머물면서 2명이서 즐기는 90분 스파, 그리고 2사람용 아침식사가 포함되어 있었어요.
OBJ	도보권 내에 쇼핑이나 가볍게 물건을 살 수 있는 곳도 있는데다, 바위가 없는 비치도 있었답니다.
POS	지하 주차장도, 벨보이도 포함해서 환경이 최고였습니다.
POS	또 숙박하고 싶습니다.
POS	방도 깨끗해서 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
OBJ	호텔 셔틀버스의 출발시간은, 매시 00분과 30분이예요.
POS	방콕의 전통있는 호텔이란 것을 한눈에 알 수 있을 정도로 세월의 흔적이 느껴지는 건물이었습니다.
POS	아침식사가 훌륭했습니다.
POS	평일엔 비싸고 주말요금이 더 싼 편이라, 주말에 혼자 서울여행을 갈 때 자주 이용합니다.
POS	딱 5성급 다운 수준이었죠.
POS	3-4블럭 정도 가면 Luxembourg garden이 나오고 주변에 metro 와 RER 역이 있는 좋은 장소였기 때문에, Charles de Gaulle airport 공항까지 오가는 것도 별로 어렵지 않았습니다.
NEU	룸 서비스를 부탁했는데 맛있었지만 소금이 많이 들어가서 음식이 짰습니다.
OBJ	전 저녁 12시가 다 되어서야 호텔에 도착을 했는데요.
POS	그래서 여기서 식사도 하게 되었고, 맛은 그런대로 먹을 만했다.
POS	간단한 차한잔을 하기에도 좋고 브런치 이외에 스테이크, 파스타, 피자, 수제샌드위치와 버거까지 다양한 메뉴를 맛 볼수있어서 더욱 핫한것 같아요.
POS	대부분의 방문객은 이곳에서 만족스러울 거란 생각이 드는데요.
POS	전 아침 11시 30분 쯤 도착을 했었지만, 호텔에서 저를 픽업하러 오는 셔틀 버스는 5분만에 바로 와서 참 좋았어요.
POS	호텔 서비스 역시나 좋았습니다.
POS	BTS 역에서 멀고 택시로 설명하기에는 어려워 교통이 불편은 했지만 이 불편을 모두 상쇄할만큼 만족했습니다.
POS	이 호텔은 넓은 방과 함께 참 구조가 잘되어 있다는 것을 알았습니다.
POS	이 호텔에 도착하는 순간부터 넘치는 환영을 받는 느낌이었어요.
OBJ	호텔주변에 유흥가는 없구요.
POS	트럼프 소호로 가세요!
OBJ	그리고 침실과 거실이 구분되어 있는 곳이었어요.
OBJ	오페라 하우스나 자선시장, 타워 등까지 걸어서 갈수 있습니다.
POS	조식이 아주 세련되고 맛있었어요.
OBJ	유료이긴 해도 주차장이 구비되어 있습니다.
POS	방은 모퉁이 쪽이라서 생각보다 넓었고 경치도 좋았습니다.
OBJ	포 포인트 쉐라톤 옆에 있는데, SPG숙박 포인트를 따려고 여기 묵었습니다.
POS	저는 항상 1베드룸+리빙룸을 이용하는데, 객실은 비교적 쾌적합니다.
NEU	홍콩컨벤션센터에서 전시회가 있어 가게 되었는데 거리가깝고 방은 깨끗하고 좋았으나 주변에 술집들이 많아 밤늦게까지 씨끄럽고 인터넷이 너무 속도가 느려서 메일이외에는 다른 작업을 할수가 없음
POS	방도 청결한데다 욕조도 있었답니다.
POS	최신설비의 근대적인 호텔은 결코 아니지만, 관리가 잘 되어 있는 청결한 객실이었습니다.
POS	특히, 매일 옷 세탁을 할 수 있었던 것이 좋았어요.
NEU	하지만, 좋은 의미에서 영국답고, 매일 따뜻하게 나갔다 오라며 말을 걸어주더군요.
OBJ	긴 비행시간으로 무척 피곤했지요.
POS	가능하다면 바로 예약하세요!
POS	간단하지만 조식도 나오고 큰 욕탕에 사우나도 있어 더할나위 없는 레지던스라고 생각합니다.
OBJ	그늘에는 구걸을 하는 어른이나 아이들이 꽤 있는데 따라와서 손을 내밀고 음료수 등을 가져가기도 합니다.
OBJ	좋은 싱가폴 여행되세요.
POS	결코 실망스럽지 않았죠.
POS	아주 훌륭했습니다.
POS	깔끔하고 소박한 현대식 호텔.
POS	전체적으로 괜찮은 호텔이었다.
POS	올림픽 스타디움인 새둥지에 가까운 호화 호텔입니다.
OBJ	이곳은 중심가에 위치하고 있었구요.
OBJ	그리고 호텔 바로앞에는 버스 정류장이 있어 HOP ON 버스도 바로 탈 수있었습니다.
POS	단지, 위생면으로 문제 없습니다.
OBJ	그게.. 9월 12-13일이었죠.
POS	리노베이션이 아직 안된객실이였지만 그 나름의 중후한 매력이 있었고 무엇보다 세련되고 절제된 서비스가 좋았습니다
OBJ	3. 객실 및 기타 편의 시설
OBJ	동경 타워가 보이는 28층 방에 숙박했습니다.
POS	Cedric, Philippe, Annabelle씨, 그리고 메니저인 Francois씨는 다정한 대화, 식당의 추천, 예약, 그리고 언제나 손님의 요청에 귀기울여 주는 태도로 이 호텔의 시간을 특별한 추억으로 만들어 주었습니다.
POS	이 일이 있고 나서는 괜찮았어요.
OBJ	타임즈 스퀘어에 가깝고 다른 활동들도 아주 재미 있었습니다.
NEG	미니 냉장고는 캔음료 2-3개밖에 들어가지 않고, 객실 내의 귀중품 보관함은 15인치 랩탑을 넣기에는 너무 작았던 점은 좀 아쉬웠습니다.
POS	호텔내 스파도 내장이 화려하고 멋진데다 시술도 뛰어나므로 추천하고 싶습니다.
POS	좋았던 점가 참 좋았어요.
POS	호텔의 마당과 인테리어도 멋있었고, 섬세한 서비스는 둘째라면 서러울 정도였습니다.
POS	상해에는 열 번도 넘게 체재한 적이 있는데, THE PULI는 설비, 접객 등에서 최고 수준으로, 가격에 맞는 쾌적함을 약속해 줍니다.
POS	아침식사는 정말 맛있었습니다.
OBJ	동경역 직결이라고 해도 출구까지 꽤 멉니다.
POS	하지만 중식은 광둥식에 가까웠고, 딤섬이 아주 맛있었다.
OBJ	열쇠를 대고 자신이 묵고 있는 층을 선택하거나 로비나 3층에 있는 카페, 29층에 있는 파노라마 바와 라운지 같은 공용 층으로 이동할 수 있습니다.
POS	정원도 그렇구요.
OBJ	부엌에 커피메이커는 없음, 인스턴트 커피, 홍차, 설탕은 상비, 조미료는 없음.
OBJ	코나 수영장, 코하라 수영장, 라군 등, 헤엄칠 수 있는 곳이 3군데나 된답니다.
POS	적극 추천!
POS	또한 우리는 Kung씨와 방콕의 관광지를 걸어 다니는 여행을 했는데, 우리가 보기 원한 관광지를 우리의 페이스로 돌아 다닐 수 있어서 좋았습니다.
POS	아름다운 도시인 Paris로의 여행은 이 호텔에 묵는 걸로 인해서 한 층 더 좋은 시간이 되었습니다.
POS	저는 인터넷에서 이곳의 방이 꽤 크다고 들었기 때문에 이곳을 예약했습니다.
POS	작은 비용으로 싱가포르를 여행하려는 분에게는 강력 추천하고 싶은 호텔입니다.
POS	새로바뀐 로고도 더욱 멋있어졌으며, 두고두고 기억이 남을 그런 여행이었습니다.
POS	길 건너편에 있는 더 팰리스 디 올드타운(The Palace the Old Town)이나 알 바하르 시장(Souk Al Bahar)에 가면, 맘 편히 두바이의 화려한 분위기를 체험하실 수가 있어요.
POS	시부야 한가운데인데도 아주 조용했습니다.
POS	팬더 팬이라면 최고의 호텔이겠죠.
NEG	지리적으로는 최상이였으나 디럭스룸을 예약했음에도 불구하고 냄새나는 스탠다드룸을 주었으며 방교환을 해주면서도 상당한시간이 지체되어 많이불쾌했다.
POS	이 정도 수준의 호텔이라 그런지, 과연 벨보이나 종업원들도 서비스교육을 제대로 받은듯한 느낌이 듭니다.
POS	침실과 화장실은 일반 5성급 표준보다 훨씬 좋았다.
NEG	신호도 불안정하기 때문에 일을 할 때에는 반드시 저장해야 했어요.
POS	외관도 근미래적이라 눈에 띕니다.
OBJ	도착했을 때 웰컴 드링크권을 줍니다.
POS	아침식사도 맛있었구요.
NEG	여행점 예약 완료후 후기를 보면서 불안했다.
POS	베이징에서 최고의 호텔에 머물러보세요!
POS	매우 넓었죠.
NEG	특히, 아시아 레스토랑의 요리가 정말 평범했고, 길거리에서 먹을 수 있는 광둥 요리 수준에도 못 미쳤다.
POS	서비스는 최고였습니다.
POS	저희 남편과 저는 지금까지 다른 호텔에 묵으면서 한번도 이렇게 편안하고, 잘 대접받는다는 느낌을 받아 본 적이 없거든요.
POS	객실은 넓지는 않지만 공용시설은 잘 되어 있습니다.
POS	그래서 다시 4일 밤을 묵고 돌아왔는데 아주 괜찮았습니다.
POS	근처에 고급 호텔이 있어서인지 모르겠지만 새벽출발 비행기시라면 귀국 전날 이외의 숙박을 추천드려요.
OBJ	1인용소파엔 다리를 얹을 수 있는 부속소파도 있었어요.
OBJ	버스 정류장은 있지만 짐이 있으면 이용하기 힘들 겁니다.
NEU	무난한 호텔이라고 생각합니다.
POS	조식 뷔페는 비교적 종류도 다양하고, 망고가 있었던 것이 매력적 이었습니다.
POS	이 호텔에 대한 기대를 낮추시면, 이곳의 좋은 점을 발견하게 될겁니다.
NEU	설비도 잘 갖추어져 있기 때문에 입지만이 유감입니다.
POS	우리 회사에서 저를 이곳에 머물게 해 주어 정말 즐거웠습니다.
POS	하루 종일 방콕의 분주함 속을 누비다가 호텔로 돌아오면 그렇게 좋을 수가 없었습니다.
OBJ	일요일이라 다른 호텔이 전부 예약이 차서 예약없이 당일날 예약했습니다.
OBJ	(식권도 따로 없어서 마음대로 가도 되는 분위기였습니다.)
OBJ	2번째로 홍콩을 방문했습니다.
POS	직원들은 섬세한 서비스를 해주면서도, 간섭하지 않았고 매우 도움이 되었습니다.
POS	그리고 욕실은 너무나 화려했고, 너무 편안했어요.
POS	침대는 쾌적했습니다.
POS	호텔조식도 맛있고 저희는 바다가 보이지 않는 방이 예약되었으나 전망좋은 바다가 보이는 방으로 주었습니다.
OBJ	나고야⇔호놀룰루 간은 델타항공을 이용했었는데, 귀국시, 코나 공항에서 하와이안 항공(Hawaiian airline)의 카운터에서 짐을 맡길 때, 나고야 공항행 e-티켓을 보여주니 짐을 맡아다 주더군요.
POS	따라서 경제적으로 여유가 있다면 이곳을 적극 추천한다.
POS	답장이 빠르로 이쪽 희망을 헤아려주는듯한 내용.
POS	객실과 부지도 조용함 그 자체였습니다.
POS	방과 음식이 너무 좋았거든요.
POS	앞에 나가면 Bar들이 많아 맥주 한 잔 하면서 저렴한 가격에 라이브 즐길 수 있고..
POS	록시턴사(L'OCCITANE) 제품인 아메니티덕에, 욕실 가득 좋은 향이 퍼져, 정말 마음이 편안해지는 느낌이었답니다.
POS	오래되어 가구가 낡았거나 인테리어가 구식처럼 느껴지지만, 깨끗하게 관리되어 사용함에 불편함이 없고, 1층로비와 2층의 테라스는 인테리어가 편안한 느낌을 주어, 여유롭게 커피한잔 마시면서 쉬는데 안성마춤 입니다.
OBJ	체크인 전에 유료로 코인락커에 짐을 맡겨서 7달러 들었음.
NEG	옥상 놀이기구는 아파트의 가족단위 여행객으로 붐볐습니다.
POS	옷을 갈아입고 바로 외출할 수 있었다는 사실이 아주 기뻤답니다.
OBJ	(물론 무료)
NEG	우리 같은 흡연자들을 고려하지 않은 점 때문에 별점 4점을 주겠다.
POS	마닐라 중에서도 화려한 거리, 마테라의 중심에 있어서 대형 쇼핑몰에도 도보로 5분도 걸리지 않는 장소에 위치하고 있어, 쇼핑 등은 굉장히 편리합니다.
POS	뭔가 문의를 하면 친절하게 잘 대응해주었습니다.
POS	스태프들은 아주 친절했고, 다정했다.
POS	로비는 작으며 (예쁜 의자 2개와 필터가 장착되지 않은 흥미를 끄는 수족관이 있습니다) 과거의 홍콩을 만나볼 수 있는 작은 박물관도 있어서 친구를 기다리는 동안 시간을 보내기에 좋습니다.
POS	객실은 밝고 청결했습니다.
OBJ	베이커리도 함께 운영되고 있어서 케이크도 만날 수있다는 사실!
NEG	가격도 그만큼 저렴하지는 않기 때문에 앞으로 후보로 삼는 일은 없을 것 같습니다.
POS	역시 푸른 바다와 하늘에 둘러싸여 시간의 흐름을 잊게 하는 곳입니다.
POS	마치 집에 있는 듯한 편안함을 준 브랜드 씨에게 감사드립니다.
OBJ	오페라 극장이 바로 앞에 있고, 명품 거리인 포브루 쌩또노레까지도 걸어서 갈 수 있습니다.
POS	시드니의 시내에 자리잡은 관광하기 편한 장소입니다.
POS	하여간 새로 간 방은 서비스 콘도로 충분한 냄비, 프라이팬, 접시, 식기와 컵이 있는 키친이 딸려 있었습니다.
POS	고객의 요청에 최선을 다하는 서비스 정신을 느낄 수 있었습니다.
POS	호텔 자체는 넓지도 호화롭지도 않았지만 어디로든 이동이 편리해서 저는 마음에 들었습니다.
POS	또, 시드니의 다른 호텔과 비교하면 꽤 싼 호텔이 아닐까 생각됩니다.
POS	다음에도 이용하고 싶을 만큼 마음 편한 서비스에 만족스러웠습니다.
POS	호화롭고 만족스러운 호텔이었습니다.
POS	그 외에는 흠 잡을 데가 없더군요.
POS	서비스도 너무 좋구요.
OBJ	1층 입구에서 이름을 말하고 예약 했다는 이야기를 전했는데 그게 아마 제대로 프론트에 전달이 안 된것 같습니다.
NEG	욕조 마개의 전환 노브도 너무 쓰기 힘들었습니다.
NEG	엄청 싸구려 호텔에서 묵었을 때보다 더 심한 아침식사였습니다.
NEG	딱 하나 나빴던건, 욕실 샤워를 고정하는 부분이 불안정해서 샤워 물이 나올때 고정대에 걸려고 하면 물이 나오는 진동으로 샤워 본체가 떨어져 버렸습니다.
POS	방과 방에서의 전망이 너무나 좋았습니다.
NEG	어쨌든, 밤에는 혼자 외출하지 않는 편이 좋겠다.
POS	욕실은 욕조와 샤워실이 독립되어 있어 이용학 편했으므로 서비스도 입지조건도 훌륭한 호텔이라 생각합니다.
POS	역에서꽤 거리가 있어서 매번 택시를 타야 했지만 안으로 들어가면 그런 불편함 따윈 잊어버리게 됩니다.
POS	약간 낡은 '고급' 호텔이었다.
NEG	호텔 뒷편에서 건설공사를 하고 있으므로 아침에 천천히 일어나고 싶으신 분은 소리가 좀 거슬릴 수도 있을 것 같습니다.
POS	가격은 다른 호텔에 비해 좀 높은 편이었지만, 강력 추천합니다
POS	처음에 다른 관광객과 합류하는 것을 모르고 있다가 깜짝 놀랐는데, 하루가 끝날 때 쯤에는 친구가 되었습니다.
POS	역에서 조금 떨어져 있는데, 호텔 주변에 편의점이 있어 편리했습니다.
POS	방도 청결하고 넓었습니다.
POS	조식은 질리지 않을 정도로 풍부했고 만족도가 높은 호텔이었습니다.
OBJ	wifi는 없었지만 Cat 5 케이블은 이용할 수 있었어요.
POS	다음에 숙박할기회가 있으면 한번 이용해 보고 싶습니다.
OBJ	이상, 참고해주세요.
POS	아침 부페의 퀄리티는 좋고 종류도 다양합니다.
POS	인테리어도 새로웠다.
OBJ	유럽이나 미국 에서 온 투숙객이 대부분이였던거 같네요.
NEG	하지만, 5개 별을 주지 않은 단 한가지 이유는 이곳의 레스토랑의 문 닫는 시간이 너무 빨랐다는 겁니다.
POS	나머지는 괜찮아요.
POS	모든 직원들이 친절했고 기꺼이 도움을 제공해 주었습니다.
POS	다음에 다시한번 방문 해 보고 싶습니다. ^^
POS	흡연/금연이 잘 이뤄져서 좋았습니다.
POS	객실은 다른 인터콘티넨털 호텔과 비교하면 좁지만, 서비스는 역시였습니다.
POS	정말 조용하고 공기도 좋았던 곳이다.
POS	마들렌 사원 주변에는 유명한 식재료집이 많고, 또 포션은 조식으로로 추천합니다.
OBJ	이 곳의 예약은 실수를 안 하였더군요.
POS	아침식사는 제가 다녀 본 세계 어느곳 보다 훌륭했어요.
POS	방은 퍼셜 오션룸이었는데, 라나이(테라스)에서 불어오는 하와이의 신선한 바람이 너무 기분좋아, 전망은 눈에 들어오지도 않더군요.
POS	언덕길이 좀 있는 편이지만 전동자전거로 편하게 도시의 바람을 느끼면서 이곳 저곳을 돌아 볼 수 있어서 아주 좋았어요(더 타고 싶었을 정도!)
OBJ	인근의 Novena Square Shopping Mall (교외의 쇼핑 몰로 낮에는 회사원들이, 밤에는 식사를 하러 온 가족들로 붐빕니다)에는 상품이 다양한 슈퍼가 1층에 있었습니다.
OBJ	2 개의 침실에는 각각 욕실이 딸려 있었습니다.
OBJ	그리고 Ondall 레스토랑에서 식사를 했었는데요.
OBJ	도쿄에 살고 있으면 좀처럼 도쿄 호텔에 숙박할 기회는 없지만 오랜만에 숙박.
POS	호텔 앞은 3차선 정도의 간선 도로지만 커튼을 닫으면 소음은 거의 들리지 않았습니다.
NEG	숙소로 가는 복도와, 숙소 내에서도 강한 담배 냄새가 났습니다.
POS	트립 어드바이저 리뷰에 끌려 숙박했습니다.
NEG	워낙에 좋아하지도 않긴 하지만 너무 달아설랑..ㅡ.ㅡ;;
OBJ	7월에 Liang Court에서 9일밤을 묵었습니다.
POS	침대도 너무 푹신푹신하지 않아서 숙면을 취할 수 있었답니다.
POS	룸에 관련해서 전체적으로 아주 만족스러웠고, 다시 오고 싶다고 느꼈죠!
POS	우리는 호텔 지배인으로부터 환영을 받았고, 우리가 묵을 방으로 안내를 받았습니다.
OBJ	1Bed 6박 B20000정도(잠만자는데).
OBJ	풀 키친이 딸린 건 정말 좋았습니다.
POS	호텔까지는 공항에서 택시로 바로 갔지만, 서머셋 역에서 별로 멀지 않고 지하철 이용도 전혀 문제 없습니다.
NEU	넓은 곳을 좋다면 업그레이드할 것을 권합니다.
POS	주변(Guy Savoy, Chez Gabrielle, Le Hide) 에는 좋은 레스토랑과 멋진 카페가 Arc metro 로 걸어가는 길에 많았습니다.
POS	여기 호텔은 장기체재에 적합한 것 같습니다.
POS	그냥 호텔이 아닌 멋진 집에 손님으로 온 것 같은 느낌이 들었습니다.
POS	방은 정말 넓고 깨끗했어요.
OBJ	호텔을 통 틀어서 룸 서비스 이외에 유일하게 식사를 할 수 있는 곳이었습니다.
POS	우아한 리셉션.
POS	홍콩을 느낄 수 있는 훌륭한 위치.
NEG	그 탓에 대낮에도 어둠속에서 지내야만 했답니다.
POS	스탭들도 정말 친절했는데 택시를 직접 잡아주고 문도 열어주었습니다.
OBJ	압구정과 가로수길에 쇼핑을 하러 여기에 묵었습니다.
OBJ	문 앞에서 인터폰을 울리면 문을 열어 줍니다.
POS	전체 호텔이 참 조용했어요.
POS	호텔숙박비가 비싼 싱가포르에서 이 위치에, 이 가격이라면 또 숙박하고 싶습니다.
POS	덕분에 매일 바다의 멋진 절경을 감상하면서 조식을 맛있게 먹거나 할 수 있었답니다.
POS	파리는 6번째 간 거였는데 숙박요금을 감안해서 제일 만족도가 높았던 호텔이었습니다.
OBJ	우리는 어느날 저녁에 문이 잠겨서 방안으로 들어갈 수 없는 특이한 경험을 할 뻔 했는데요.
POS	지하철역까지는 걸어서 5분 거리였고, 교통이 정말 편리했다.
POS	또한, 메트로와 직결되어 있어서 어딜 가든 편리하답니다.
POS	조금 중심에서 떨어져 있는 만큼 방가 넓고 쾌적한데다 필요한 비품과 미네랄 워터 등도 갖춰져 있어 가격에 비해 훌륭하다고 생각되므로 추천하고 싶습니다.
POS	매일 생수랑 탄산수를 한병 서비스로 제공해주었는데 용량이 적은 조그만 병이어도 상당히 고마웠습니다.
NEG	지저분 했던 발코니에는 발을 디딜 엄두 조차 나지 않았다.
OBJ	텔레비전은 32인치 정도의 앵정 타입, 책상은 컴퓨터를 놓고 일을 할 수 있을 정도의 크기였습니다.
POS	객실 밖으로 항만이 있었고, 그래서 야경이 참 아름다웠다.
POS	이 호텔에 다녀온 어떤 여행자의 리뷰를 보고 이 호텔을 예약했는데, 멋진 객실과 친절한 스텝들에게 감동을 받았습니다.
OBJ	모든 객실에서 WI-FI 이용 가능(무선 LAN).
OBJ	귀국할 때도 에어 프랑스 공항 버스가 호텔 앞에 서기 때문에 헤매지 않았어요.
POS	프랑스식과 중국식 예술 작품, 가구 등으로 꾸며져 있었고, 너무나 아름다운 곳이었어요.
POS	피곤해서 돌아오면 안심할 수 있는 공간이었습니다.
NEG	좀 더 제대로 해 줬으면 좋은 인상으로 남았을 텐데요..
NEG	교통은 별로 좋지 않습니다.
POS	호텔의 Facebook도 마음에 들고, 집에서 부러운 눈으로 업데이트 되는 내용들을 보면서 우리가 지금 그곳이 아니라는게 너무 아쉽죠.
POS	비지니스로 매번 다니는 호텔에 방의 구조 등이 마음에 들어 그방으로 부탁을 했지만 방이 없어 다른 곳으로 예약 되어 있어습니다.
POS	참 깨끗하고 친절한 첫인상으로 아주 괜찮았음
OBJ	※화장실에 비데는 설치되어 있지않았습니다.
POS	호텔 위치가 참 편리해서 좋았습니다.
POS	또, 아침 뷔페가 너무너무 맛있었습니다. (2,500엔)
NEU	입지는 정말 좋은데 방이 진짜 작습니다.
OBJ	(이게 이유가 될지는 모르겠지만, 우리가 주문한 대부분 음식은 태국 전통 음식이었어요).
OBJ	양쪽 타워 모두 24시간 리셉션을 가동하고 있습니다.
POS	호텔맨 서비스도 퍼펙트했고 입지조건도 좋습니다.
POS	웅장하게 복원된 숍하우스들도 근처에 몇 몇 있습니다.
POS	욕실도 널찍했고 노송나무로 된 욕조도 넓어서 다리를 쭉 펴도 남을 정도였습니다.
OBJ	그런대도 보통으로 체크인할수 있었습니다.
POS	위치는 Mid-Town에서 한낮을 즐기고, 저녁에 휴식을 취하기에 가까운 거리여서 매우 좋았어요.
POS	유일한 불만은 침대인데요.
OBJ	파리에는 10개의 팔라스 호텔이 존재하고 있고, 이 곳에 돌아오기 전까지 다른 9개의 호텔을 먼저 가보려고 합니다.
POS	또, 풀장은 넓고 깊이도 적당했습니다.
POS	객실은 세련되고 모던, 최신 설비가 도입되어 기능적입니다.
NEG	특히 카드키는 ㅜㅜ 너무 싫었습니다
POS	고마워요!
NEG	단점은, 1층에 있는 식당과 바는 항상 처음 문 연 곳처럼 번잡했습니다.
POS	이 호텔이 여행의 마지막 숙소였는데, 넓은 방이라서 짐을 정리하기가 아주 편했습니다.
POS	거실엔 5명이 앉을 수 있는 소파가 있었고, 10명이 이용할 수 있는 굉장히 큰 풀장이 있었는데요.
POS	방도 매우 화려하고, 넓고, 북미인들에겐 익숙한 절묘한 현대의 장식물로 채워져 좋은 분위기였습니다.
OBJ	항상 혼자 묵었습니다만 이번에는 와이프와 묵었습니다.
POS	방은 넓고.
POS	아침 식사 메뉴도 다양했어요.
POS	길 하나만 들어가면 술집이 많이 있어서 밤놀이에도 편리합니다.
POS	식당과 최고 층의 바는 아주 좋아 보였지만, 우리는 밖에서 외식을 했기 때문에 가보지는 않았습니다.
POS	편의점 등이 역 주변에 있어서 불편한 일이 없었습니다.
POS	근처에 있는 맛사지 가게도 아주 싸고 좋다는군요.
NEG	그리고 거리에서 조금 들어간 곳에 있어서 불편.
POS	이 공원은 저희 남편과 제가 꼭 가보고 싶었던 곳이거든요.
POS	새롭고 청결한 걸 추구하는 분들에게 추천할 만 합니다.
OBJ	오후 3시에 호텔에 도착했는데 방 준비가 안되었다고 해서 1시간이나 기다렸습니다.
OBJ	오랜만에 숙박했습니다.
POS	아이들을 데리고 디즈니에 간다면 괜찮은 선택이라고 생각한다.
POS	덕분에 저녁 늦게까지 놀다가도 택시를 타고 호텔로 돌아갈 필요가 없었어요.
NEU	디자이너스호텔같은 느낌이예요.
POS	대체적으로 5성급호텔로서 불편한점은없고, 음식과 직원의 친절도만족.
NEG	다만, 번화가는 길을 끼고 반대쪽이라서 매번 지하도를 지나야만 해서 귀찮았습니다.
OBJ	그 후도 기다리느라 점심을 먹었구요.
POS	이곳은 생긴지 얼마 안된 곳인데 수영장과 스파가 완성되면 지금보다 훨씬 더 좋아질거라 생각합니다.
POS	방은 꽤 널찍했고 청결해서 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
POS	- The Rocks에서 넘어지면 코 닿을 곳입니다.
OBJ	이틀밤을 이곳에 묵었습니다.
POS	서비스는 친절했지만 방에 들어올 때는 침입과 같았다.
POS	방은 깨끗하고, 유명한 옥상 수영장은 평판대로 훌륭하고, 아주 잘 만들어져 있습니다.
POS	홍콩 요리사에 의한 본격적인 광동요리 레스토랑도 인기.
NEG	나쁜 점 : 다른 분들도 쓰셨습니다만, 근처에 편의점이 없어 불편.
NEG	좀더 먹음직스럽게 해 줬으면 좋았을 텐데...
POS	방 안락했습니다.
OBJ	개인적으로 예약할 수 없었던 레스토랑도, 이곳 컨시어지에게 부탁하니 예약이 되었습니다.
POS	욕실의 욕조는 상당히 넓습니다.
OBJ	하지만, 21층 건물에 우리가 머문 곳은 7층에 있는 객실이었고, 항구가 보이지도 않았어요.
POS	동역 역에서 금방이라 입지가 좋고 방도 세련된 느낌에 깨끗합니다.
POS	컨시어지의 서비스도 굉장히 친절하고, 고객을 배려하는 점이 느껴졌습니다.
OBJ	마지막 날은 늦은 비행기였기 때문에, 체크 아웃 후 우리 짐을 호텔에 맡겨두고, 도시 여행을 계속 했습니다.
OBJ	그리고 몇몇 방에선 잡히지 않는 wifi도 무료로 사용할 수 있었어요.
POS	종류도 많고, 뜨겁고 차가운 음식이 아름답게 진열되어 있었고, 맛도 좋았습니다.
NEG	아무리 디자인 위주 라지만 이건 싱가포르 여느 호텔중에 최악 이라는 생각이 든다.
POS	다음에도 이용하고 싶었다.
POS	특히, 레지던스 매니저로 있는 Duncan Robert씨의 다정함과 기꺼이 도움을 주는 모습은 특히 더 눈에 띄었습니다.
OBJ	시드니 관광은 거리를 돌아 보는 것도 즐거울 것같아 걸어서 둘러 보았습니다.
POS	주인에 대해서는 제가 보증하지요!
POS	밤중에 물건을 사러 가도 올 때는 걸어올 수 있으므로 택시걱정이 없습니다.
OBJ	디럭스로 룸을 예약했는데 이그제큐티브로 업그레이드를 받았습니다.
OBJ	임신중이어서 이동수단에 대해 상담하였더니 리무진 서비스가 있다고 알려주더군요.
POS	가구도 좋았고요.
POS	레스토랑의 북경닭도 맛있었습니다.
POS	특히 호텔에서 제공한 아침식사는 그 어느 호텔보다도 매우 마음에 들었다.
NEG	하지만 유감스럽게도 직원들이 새벽 3시 넘어 윗층에서 가구를 옮기더라고요.
OBJ	MTR과도 가까웠고, 근처 상점 쇼핑도 잊지마세요!
OBJ	또한, 코나⇔호놀룰루 간 탑승권은 물론이거니와, 호놀룰루⇔나고야 간 탑승권도 하와이안 항공(델타항공과 연계하고 있어서?)측에서 대리로 발행해 주더라구요.
POS	빵도 깨끗했습니다.
POS	이 호텔에서 지내는 동안 정말 좋은 시간을 보냈습니다.
POS	작긴 했지만 매우 깨끗했고요.
OBJ	다음에는 친구들도 데리고 올 겁니다.
POS	완벽한 곳이 있는데, 괜히 이상한 곳에 베팅할 필요가 없잖아요.
POS	예를 들자면 싱가폴처럼 가식적이지 않고 말이죠.
NEG	Phoenix and Dragon은 서비스가 너무 느렸어요.
OBJ	신혼여행으로 이곳에 2박을 했습니다.
OBJ	여행가방은 옮겨 주었습니다.
POS	무엇을 부탹할때도 마음졸이지 않아도 될만큼 미소로 화답합니다.
POS	출장인데 화장실과 욕실이 공동인 것은 괜찮을까? 하고 생각했는데 깨끗한 샤워 룸이라 문제없었습니다.
POS	이곳의 서비스도 아주 괜찮았고, 전체적으로 말하면 필리핀 사람 대부분이 친절했다.
OBJ	매시 15분, 45분에 셔틀버스가 출발하니 예약은 필요 없다고 하네요.
POS	어쨌든 입지는 최고.
POS	근처에 슈퍼가 있어서 편했습니다.
POS	구룡에 있는 인터콘티넨탈이 홍콩 최고의 전망을 제공해 주긴 하지만, 돈을 더 내고 이용하는 인터콘티넨탈보다 Upper House가 더 좋은 것 같아요.
POS	지하철 역에서 5분도 안 걸리고, 어딜 가든 편리했습니다.
NEU	이튿 날 아침에 자세히 보니, 방 자체는 나쁜 느낌은 아니었기에, 기분탓인가 했어요.
POS	비흡연실 17층 전망 좋고 생각보다 깨끗해 무엇보다 좋았다.
POS	모두 너무나 좋았어요!
OBJ	파리에 온 저와 저희 약혼자는 5일간 이 호텔에 묵었습니다.
OBJ	디즈니랜드 게이트에서 좀 거리가 있으니까 애들과 동반할 경우에는 시간에 여유를 갖고 움직이세요.
POS	새롭고 더 큰 호텔이 문을 열곤 있지만, 다른 곳은 가고 싶지 않아요.
POS	환경도 아주 좋았고, 방 시설도 괜찮았다.
POS	위치도 좋고 서비스도 좋았어요!
NEU	전 호주영어가 전혀 적응할 수가 없어서 처음엔 당황을 했지만 아! 이 뜻이구나라고 열심히 이해하면서 대응을 해갔습니다.
POS	객실은 넓지 않지만, 실내 인테리어가 매우 모던해서 맨해튼에서 숙박한 호텔 중에서는 최고였습니다.
NEG	일본 호텔이라면 설명해 줄텐데요.
POS	일본어를 할줄 아는 스탭은 없지만 종업원들도 좋은 느낌의 사람들이였습니다.
POS	도보 4, 5분 거리에 미쓰코시 재팬 센터가 있는데 거기서 일본 식재료, 과자, 도시락 등을 저렴한 가격에 팔고 있었습니다.
POS	그 점 외에는 좋았습니다.
OBJ	지난 3월에도 이용하고 1개월 지난후에 와서 이용하지도 않은 청구서 날라온 적이 있는데.
OBJ	1층 편의점?도 24시간 영업이 아니므로 음료수는 사전에 사두어야 합니다.
POS	싱가폴에 올 계획이 있으시면 이곳을 강하게 추천합니다.
POS	교통은 편리해서 관광 명소를 둘러보기에도 좋았다.
OBJ	회의에 참석하기 위해 Bangkok Four Seasons Hotel에서 1주일간 숙박을 했습니다.
OBJ	지하철 역에도 가까워요.
NEU	농구를 제대로 보고 싶다면 좋을지도.
POS	자유여행을 하는 사람중에 깨끗한 곳을 원하면 괜찮은 숙소다.
OBJ	짐이 많을 때는 돌아갈 때가 더 중요한데…
OBJ	(저같은 비지니스 맨은 항상 인터넷이 사용가능하도록게 노트북을 가지고 다녀야 하죠)
POS	이태원에 있어서 위치는 좋았어요.
POS	방은 조용했습니다.
OBJ	그리고 객실로 가는데는 제가방이 제법 컷지만 아무도 도와 주거나 안내해 주지 않았습니다.
POS	로비는 중세 유럽을 떠올리게 하는 분위기라 매우 좋습니다.
POS	골든위크 기간인데도 불구하고 매우 저렴하게 이용할 수 있었습니다!
NEG	하지만, 길을 잘 모르는 택시 기사 때문에 몇 번 곤혹을 치른 적이 있었어요.
POS	교외에 있는 호텔인만큼 객실은 충분히 넓었습니다.
NEG	프런트에 가는법이 좀 어려웠습니다.
POS	Galeries Lafayette와 LOUVRE 사이에 있어 양쪽 모두 가기에 편리한 곳이지요.
POS	불편한 것도 하나도 없었고요.
POS	마치 Vancouver의 또 하나의 집이 생긴 것 같은 느낌이 들었습니다.
POS	역이나 백화점과 직결되어 있어 비즈니스에도 쇼핑이나 레저에도 매우 편리한 호텔입니다.
NEG	그래도 좀 비싸더라는...
POS	그리고 12분 간격으로 호텔과 Kowloon 역을 오가는 셔틀 버스가 있으니 알아두면 편리합니다.
POS	또한 괜찮은 honesty bar가 있었는데, 무료 스낵과, Evian 그리고 Nespresso 커피 머신이 있었습니다.
POS	이 호텔은 세계에서 정말 최고의 호텔이라고 생각합니다.
POS	말할것도 없이 전망은 너무나 좋았어요!
NEG	그리고 행정방에 있는 에어컨에서 물이 새는 등, 해결해야 할 문제들이 많았다.
POS	정말 편안했다.
OBJ	Ali'i Tower라서 발코니에서 루아루 쇼를 볼 수 있었어요.
POS	푹신푹신한 침대와 멋진 창문, 정말 편한 호텔.
POS	특히 마음에 들었던 것은 카페에서 먹었던 아침식사였습니다.
OBJ	자연광을 많이 받는 27층으로 중앙의 아트리움 주위를 객실이 둘러싸고 있다.
POS	나쁜 점이 없어요.
POS	투어여행이었습니다만, 그 중에서도 좋아보였던 호텔이라, 지정해서 묵었습니다.
POS	우리 비행기가 아침 일찍 도착하는 바람에, 좀 빨리 체크인을 할 수 있는지 물어보자, 잘 처리해주어서 체크인을 빨리 마치고 방에서 쉴 수 있는 것이 정말 감사했습니다.
POS	저는 지금까지 Shangri-La 같은 최고급 호텔에는 묵어본 적이 없습니다.
POS	안뜰 쪽에 접해 있어서 날씨가 좋은 날은 방 앞 의자에 앉아서 한가로이 시간을 보내는 것도 기분 좋습니다.
POS	객실은 아주 좁았습니다만, 귀엽고, 예뻤습니다.
OBJ	돌아올 때는 인천공항까지 프론트 담당자가 택시를 예약해 주었습니다.
POS	격식있는 호텔을 원하는 분들께는 맞지 않을 수도 있겠지만, 기분이 즐거워지는 호텔이라는 생각이 들었습니다.
POS	Times Square에서 두 블록, 지하철 역에서 한 블록이며, 많은 택시가 있고, 친절하고 협조적인 직원들이 상주하고 있습니다.
OBJ	물론 주차비도 무료였어요.
POS	레스토랑도 맛있는 메뉴가 많이 있으므로 호텔과 오피스를 왕복해도 별로 힘들지 않았습니다.
POS	청소도 잘 되어 있어 청결.
POS	다음에도 이곳에 꼭 오려고요.
POS	직원들도 친절했고요.
POS	호텔 실내엔 수족관도 있고, 디즈니랜드같은 인테리어로 꾸며져 있어서 아이들이 아주 좋아하더군요.
OBJ	이 패키지에는 아침식사가 포함되어있어요.
POS	하지만, 그런 것에도 불구하고 이 호텔에 묵으시면 떠나기가 싫을 겁니다.
POS	또한 이 호텔의 장점은 한국인 유학생이 주변에 많다.
POS	바다에도 가깝고 전망도 나쁘지 않습니다.
POS	저녁 식사도 호텔 뷔페치고는 좋았습니다.
OBJ	마지막 날의 디너를 이 레스토랑에서 먹었답니다.
OBJ	하하.
OBJ	일층 로비에서는 저녁이 되면 라이브 연주를 해줌.
POS	파타야의 해안조망을 가진 리조트 호텔을 제외하면 야경도 무척 훌륭하다.
NEU	마닐라의 파이브 스타, 서비스는 좋지만 객실이 너무 좁습니다.
POS	호텔 자체가 고층에 있어 조용하게 밤에는 푹 잘 수 있었습니다.
OBJ	또한, 광장시장도 대로를 걸어서 가면 10분 정도입니다.
OBJ	공항에서 올 때 편리합니다.
POS	퇴실 절차는 빨라서 좋았다.
OBJ	2010년 5월 말경에 4일간 이 호텔에 숙박하였습니다.
POS	특히나 이 호텔만큼 폭신한 수건을 제공해 주는 곳은 없었던 것 같아요.
OBJ	로커는 없습니다.
POS	응접실과 키친도 최고였다.
POS	인터넷 회선 상태는 아주 좋았습니다.
POS	정확히 기억은 않나지만 정말 시원한 건전 마사지 샾도 있습니다.
OBJ	수준높아 보이는 분들밖에 안 보였습니다.
POS	호텔은 지리적으로 아주 좋았고, 루자오주이[陆家嘴] 중심에 있었다.
OBJ	하버브릿지가 보이는 서쪽 끝에 위치한 방이였습니다.
POS	좋은 인연 맺어 정말 기쁩니다.
OBJ	회사 동료와 2박 했습니다.
POS	매일 아침 맛있는 아침 식사도 호텔에서 했어요!
OBJ	매일 마셨는데 무료였습니다.
OBJ	MTR디즈니랜드 역에서 무료로 셔틀버스가 다닙니다.
POS	서비스가 뛰어났는데- 안내직원부터 도어맨까지- 문제 될 만한 것이 아무것도 없었고, 직원들은 정말 친절했어요.
POS	낯선 땅이라 불안한 것도 많고, 언어의 장벽에 부딪쳐, 지쳐 돌아오면, 정말 안심이 될 정도였습니다.
OBJ	12월 중순 5일 동안 이 호텔에서 지냈는데요.
POS	장소도 편리해서 좋았고 아주 깨끗했습니다.
OBJ	우리는 5일동안 이 호텔에서 머물렀는데요.
NEG	이런방을 만들어서 손님을 받을 받다니 ...ㅉㅉ, 벽지도 오래되서 퇴색하고, 찟어지고 ...
OBJ	룸 넘버를 말했더니 여권을 보여주지 않아도 환전할 수 있었습니다.
NEG	서비스도 좋았고 직원들도 참 좋았지만, 비싼 가치는 없었던 것 같아요.
OBJ	그리고 공항에서 멀지도 않았고요.
NEG	하지만 요금은 4성호텔 레벨이었습니다.
POS	크레페슨앤 코등 걸어서 가기 좋구요.
POS	다만 위치적으로 좋은점 ..
POS	또한 쇼핑 센터도 가까워 그곳 푸드 코트는 간단한 쇼핑을 하기도 편리합니다.
NEG	불쾌한 경험을 하기 싫다면 절대로 여기는 이용하지 마셨으면 합니다.
POS	탁월한 선택이였습니다.
OBJ	명동역 근처라 명동 시장도 가까웠고요.
OBJ	매우 즐거운 시간을 보냈습니다.
POS	유럽 타입 객실은 아니지만 나에게는 청결한 분위기로 아주 기분 좋게 지낼 수있었습니다.
NEG	하지만 가격은 그렇게 안 싸고, 모든 점에서 우수하기는 하지만, 그래도 그렇지, 어떻게 하룻밤에 2~3,000원(CNY)이나 할 수 있단 말인가!
POS	우리가 숙박했던 방의 욕실도 상당히 좋았는데 샤워도 아주 쓸만했습니다.
POS	벨맨 서비스가 정말 마음에 들었는데 카 서비스,택시 잡는거, 위치 설명은 물론 주변 여행정보 조언도 해주고 완전 베테랑이더군요.
NEG	방 안의 계단 조차도 경사가 가파랐는데요.
NEG	거리를 감안했을 때 같은 등급의 다른 호텔들에 비해 가격도 좀 비싸고 시설도 별로였다.
POS	신년파티를 위해 상하이를 몇년만에 방문했는데 편안하고 즐겁게 잘 다녀왔습니다.
OBJ	1. 타기 전에 단말기에 가고 싶은 층을 입력.
OBJ	지하철 역의 耀化路역(「化」밑에「十」가 붙어야 하는데)에도 비슷하게 걸립니다.
POS	호텔은 매우 넓고 무엇보다도 추운날씨에도 실내는 매우 따뜻했어요.
OBJ	호텔 입구가 대로변이 아니라 택시가 잘 다니지 않아 시간이 좀 걸렸어요.
NEU	나라이 호텔보다 좀 비싸지만 편안하게쉴 수 있습니다.
NEU	다 괜찮은데 위치가 안좋고 이젠 약간 올드해지는 느낌이 난다...
POS	힐튼 왕푸징 호텔은 자금성, 천안문 광장, 국립 예술 센터 그리고 유명한 베이징 야간 푸드 마켓을 관광하러 가기에 아주 편리한 곳에 위치해있습니다.
OBJ	경제적으로 여유가 있는 분, 또는 기념일이라 분발하는 분은 이용해 보세요.
OBJ	조금 걸어가면 패밀리 레스토랑이 있어서 항상 그곳에서 식사를 했습니다.
OBJ	게다가 호텔에서 유명한 어딜 가려고 해도 걸어서 금방 이었습니다.
OBJ	agoda 에서 소개하는 많은 호텔 중에서 호텔의 위치와 가격 등을 보고 고민하고 고른 호텔이 바로 스텔라!
OBJ	꺄악~~>.
NEG	안전에는 충분히 유의해서 행동해야 합니다.
OBJ	호텔 인테리어는 붉은색 목제를 이용한 것이었고, 유럽풍이었다.
POS	돌아가기 하루 전날에는 모든 것이 확정되었기 때문에, 문제나 흥정의 필요도 없이 깨끗하고 안전하게 차를 타고 갈 수 있었습니다.
POS	싱글룸에 묵었는데, 창문이 커서 아오야마 일대의 일루미네이션을 감상할 수 있었습니다.
POS	프론트와 방 뿐만이 아니라 피트니스 센터, 복도, 엘리베이터 홀 등 모든 것에 신경을 써서 디자인한 듯한 느낌입니다.
OBJ	가까운 곳에는 쇼핑몰이나 슈퍼, 차이나 타운이 있어 음식을 사와서 간이 부엌에서 조리할 수도 있습니다.
OBJ	내용은 리뷰대로였습니다.
POS	프론트에는 일본어가 가능한 스탭이 가끔서있습니다.
OBJ	호텔측에서는 지금 우리방을 체크하고 준비하고 있다며 기다리게 했고, 설상가상으로 우리가 예전에 예약했던 방을 제공할 수 없다고 했습니다.
POS	방은 매우 좋았습니다.
OBJ	공항 버스 정류장은 호텔에서 약 5블록 정도 떨어져 있어요.
POS	우리는 이 힐튼 호텔을 정말 강추합니다.
POS	빌딩 위의 층에 있는 호텔이라서 중심지라도 조용했습니다.
OBJ	TV에서 NHK는 볼 수있었습니다.
NEG	저녁 6시에 룸서비스(?)의 남성이 와서 객실의 커튼과 침대의 쿠션을 정리하러 와서 깜짝 놀랐는데, 3일째부터는 벨을 누르지 않도록 스위치를 넣어 놓아서 오지 않게 되었습니다.
POS	입지도 좋아서 그런대로 괜찮은 호텔이네요.
POS	객실 서비스도 있어서 정말 편리했다.
POS	더블침대가 하나 놓여져 있는 방을 요청했었는데, 널찍해서 아주 만족스러웠답니다.
OBJ	택시 요금은 정해져 있었는데 50000원이었습니다.
OBJ	분명히 5살 이하의 아이들은 부모님의 관리가 있었야 한다는 경고문이 있었음에도 불구하고 말입니다.
POS	호텔 바로 옆에는 큰 상점이 있었고, 지하에는 레스토랑이 많아서 밥 먹기에 정말 편리했다.
OBJ	호텔에서 100야드 정도 떨어진 곳에 Velib 자전거 공공 대여소가 있습니다.
POS	잊지 못할 휴일을 만들어 준 너무나 좋은 호텔이었습니다.
POS	모던한 인테리어는 차분한 느낌을 주어, 불만이랄것이 하나도 없었습니다 !
POS	최상층에 광동요리 레스토랑도 아주 좋았다.
POS	호텔 환경은 만족스러웠고, 스태프는 친절했다.
NEG	매니저도 전혀 친절하지 않았어요.
OBJ	공항에서 버스를 타면 호텔의 대각선 맞은편에 서기 때문에, 지하철 등으로 이동하는 것 보다 편리하답니다.
POS	제가 오랫동안 뉴욕에서 숙박한 호텔 중 최상의 호텔이에요.
NEG	아침에도 사우나를 쓸 수 있으면 최고일텐데..그건 좀 아쉬웠습니다.
POS	아침식사 후에는 드링크・스넥 을 무료로 즐길 수 있는 카페존이 되기 때문에 산책후에 배가 약간 고플때 이용하기 좋습니다.
POS	우리가 묵었던 객실은 스타일리쉬하고 편안했습니다.
POS	프런트 대응도 친절했어요.
POS	가족 패키지 여행으로 갔는데 호텔 자체는 만족스러웠습니다.
POS	굉장히 좋은 곳이었어요.
POS	명동에서는 떨어져 있지만 강남쪽에서 쇼핑을 할 생각이었기 때문에 오히려 좋았습니다.
POS	샤워가 고정식이 아니었다는게 아주 좋았답니다.
NEU	북경의 새 지하철은 아주 깨끗하고 편리하지만 각 선에 이동하는데 시간이 걸립니다.
OBJ	넓은 연회장을 사용한 큰 회의에 참가했습니다.
POS	주변에 편의시설부족과 욕실 bathtub의 배수시설 문제만빼면 가격대비 좋은호텔이다.
POS	정말 편안했다.
POS	진정한 보석이죠!
OBJ	메트로 마닐라의 오르티가스 지역에 있는 콘도미니엄 호텔입니다.
NEU	바다풍경이 보이지 않는 점만 빼면, 기타 방면은 다 4성급 이상이었다.
OBJ	중식은 200종이 넘었고, 양식은 3,400여 종이나 되었다.
POS	머무르기 편하고, 더도 말고 덜도 말고 부족함이 없는 서비스라 생각되네요.
OBJ	참고로 무료 서비스로 나오는 물은 하루에 1병이었습니다.
POS	영화 섹스 앤 더 시티를 본 직후였기 때문에, 영화의 촬영 장소였던 도서관을 가까이서 볼 수 있어서 좋았고, 하루는 밤에 지나가다 DVD 릴리스 파티 현장을 우연히 보게되어서 기뻤습니다.
OBJ	카오톰(죽)최고였습니다!
OBJ	심지어 이틀째는 발수건까지 없었고...…
POS	라운지 스텝은 상냥했고 여러가지로 도움을 주었습니다.
OBJ	정말 진심이 느껴지는 서비스를 받았습니다.
NEG	물론 실수로 그럴 수 있다는 건 알지만, 고객서비스로서는 꽝이었습니다.
NEG	처음에 반성하자면 여름 성수기에 web 캠페인 가격으로 이용한 것이 잘못한 것이겠죠.
POS	여기 스파가 방콕에서는 레벨이 높다는 평판을 들어서 몇 년 전에 부모님께 「반나절 코스」를 체험하게 해 드린 적이있는데, 너무너무 정중해서 아주 감격스러웠습니다.
POS	매번 갈 때마다 느끼지만, 직원들이 매우 친절합니다.
POS	일류 기기 설비에 패셔너블한 설계가 인상 깊었다.
NEG	이것은 파크 하얏트가 아니지요.
OBJ	・일단 주변에 사람이 많습니다.
POS	추천합니다.
POS	적극적으로 추천합니다!
POS	Club Room에 묵었는데, 모든 것이 다 있었지요.
POS	음식은 질이 좋고 신선했구요.
OBJ	걸어서 빅토리아 피크까지 멀지 않고, 20여 분이면 산정까지 오를 수 있어서 매일 아침의 산책로로 삼았다.
POS	이 아파트는 정말 화려했어요.
OBJ	7월에 2박했습니다.
NEU	호텔의 아침 식사는 보통이었습니다.
NEG	하지만 다시는 안 올 겁니다.
POS	프런트 직원도 친절하고 파리 중심지에 있는 호텔에서 이가격에 정말 만족할 수 있는 곳이었습니다.
POS	호텔자체는 깨끗하고, 방도 크고, 좋음.
NEG	저녁에 돌아왔더니 전혀 상황은 바뀌지 않았고 호텔 사람을 불렀더니 모든 관의 에어컨이 고장나 있어서 어쩔 수 없다고 하더군요.
POS	늦잠을 자다 조식을 못 먹었을땐 가까운데서 먹던지 호텔 중식당에서 브런치를 먹기도 했는데, 오히려 즐거웠습니다.
POS	장소도 좋고 다시 이용하고 싶어요.
OBJ	한가지 예를 들자면, 방 안으로 들어갈 때 카드 키가 아닌 실제 키를 사용해서 들어갔습니다.
OBJ	친구방엔 옆얼굴이 그려져 있더라구요.
POS	주변에는 야오한 등도 있고, 근대적인 빌딩이 늘어선 지금의 상해를 상장하는 장소에 있어 불편함은 없었습니다.
POS	샤워시설이 참 좋았어요.
OBJ	그래서 기다렸다가 방이 나오면 연락을 달라고 했다.
NEU	그래서 방과 서비스도 다른 5성급 호텔 수준이라는 기대를 했었어요.
POS	아침 식사는 없었지만 전혀 문제 없습니다.
POS	정말 만족스러웠던 점은 서비스 태도였다.
POS	시티레일의 서큘러키역까지 도보5분정도로 페리나 버스, 철도등 공공교통을 이용해서 관광할 경우도 서큘러키 및 록스를 둘러볼때도 편리.
POS	여러 쇼핑몰까지 걸어갈 수 있는 거리였고, 식당은 여기저기에 있었으며 Roxas Boulevard 거리의 풍경은 낮이고 밤이고 매우 흥미로웠습니다.
NEG	점심으로 넘어갈 시간이 되어 갈 수록 먹을 수 있는 음식의 종류가 적어 진다는 겁니다.
NEG	단, 조식이 매일 똑같아서 그게 조금 아쉬웠네요.
POS	시내 중심가에 있어, 어딜 가든 편리합니다.
POS	가격대비 완저 ㄴ좋은 호텔 하지만 위치상 아파트 단지에 있음.
POS	내부 환경은 괜찮았고, 기기 설비와 관리 면 등 다 좋았다.
POS	다른 분들에게도 기꺼이 이 호텔을 추천하고 싶습니다.
POS	이틀 밤 동안 왕이 된 것 같은 시간이었죠.
POS	체인 호텔로 웰컴 커피가 나오고 아침식사는 정평이 나 있었습니다.
POS	침대도 너무 편안했고, 욕실에는 욕조와 샤워대도 이었어요.
OBJ	Seine 에서 두 블록 떨어져 있으면서 Louvre의 건너편입니다.
NEG	단점이라면, 만실이어서 14~16세의 학생을 단독으로 숙박하게 만든 상황 정도일텐데 여행사를 통해 예약을 했기에 여행사의 문제도 어느 정도 있겠지만 그래도 그런 점에서 좀 더 배려해줬으면 했다.
OBJ	그리고 관광지 위치도 그다지 집중적이지 않았고요.
OBJ	체크인 시간이 오후 4시, 그리고 체크아웃 시간이 오전 10시로 알고 있는데요.
NEG	입지는 별로 좋지 않습니다.
OBJ	싱가포르의 번화가 오차드 로드에서 가까운 곳에 위치하는 호텔.
OBJ	강을 향해 좌측에 현지 나룻배 부두가 있고, 거기를 왼쪽으로 들어가면 그 지역의 상점, 포장 마차, 카페등이 즐비하며, 부두 앞을 똑바로 가면 'ID레스토랑 바'라고 하는 지역 레스토랑이 강변에 있으니 한번 가보세요.
POS	만족했다!
OBJ	하지만 다음엔 서울에 있는 다른 호텔에서도 묵어보고 싶어요.
POS	마지막으로 호텔 액세스는 아주 편리.
POS	(좋은 장소를 추천해주고, 대신 예약을 해주고, 지도를 줬습니다)
POS	제 여동생은 화려한 불빛을 보려 늘 창문에 붙어 있기도 했죠 ^^
POS	스탭들은 비교적 친절하고 좋았습니다.
POS	객실은 아주 편안해서 느긋하게 쉴 수 있었고, 책상, 커다란 스크린 TV 그리고 질 좋은 차도 준비 되어 있었습니다.
NEG	그렇지만 일식도 룸서비스에 있었으면 좋겠습니다.
NEU	(예상했던 일이라 별로 스트레스는 안받았지만요.)
POS	준비된 부페음식도 훌륭한구요.
NEG	도착하자 마자 느꼈지만, 리셉션 데스크는 효율적으로 운영되고 있지 않았습니다.
NEG	처음 호텔에 도착했을때 택시가 뒷문으로 들어가 지하실 같은곳으로 도착하여 첫인상이 기분 좋지는않았다.
POS	가까운 지하철 역에 직결된 백화점 슈퍼는 안심하고 구입할 만한 식품이 많이 있어, 기념품 사기에도 편리했습니다.
OBJ	조금 돈을 더 주고 대형/좋은 시설/더 많은 선택을 할지, 이 정도에 만족할지의 문제....
OBJ	풀장도 실외와 실내가 있는데 실내 풀장은 아침부터 영업하고 있었습니다.
POS	하룻밤만 묵었지만 사람들이 추천하는 곳인만큼 전반적으로 가격대비 시설이좋더군요.
OBJ	대도로에서 분기된 도로로 들어가면 호텔이 있습니다.
POS	방은 작았지만 깨끗했어요.
OBJ	4. 식사 - 무료 조식을 드시게 되면 반드시 3층에서 아침 (오전 6:30에서 오전 11시 사이)을 드세요.
POS	●럭셔리룸이 넓음.
NEG	– 물방울이 떨어지는 천정은 분명히 보수가 필요했지요.
OBJ	티 타임, 점심 모임 등 시부야 집합은 이곳을 자주 이용하게 됐습니다.
NEG	얼마전에 한국을 방문해서 잠시 머물렀으나 방에 김치냄새가 너무 많이 나서 힘들었습니다.
POS	인테리어도, 시크한게 차분한 느낌이 들더군요.
POS	하지만 전체적으로는 들인 돈에 충분한 가치를 하는 호텔입니다.
POS	공항과 구룡 사이라서 심야에 도착할 때는 편리할 거라 생각합니다.
NEG	하지만, 엔트런스가 어딘지 잘 모르겠던 점, 로비가 좁고, 호텔내 시설이 부실한 점, 위치기 좀 변두리라는 점은 별로였다.
NEG	주말에 숙박했는데 수영장은 넓고 좋지만, 비지터 사용도 가능하기 때문에 필리핀 사람들이 많아서 릴랙스할 수 없었습니다.
POS	난진동루쪽에 있는 최고의 위치.
NEG	단 한가지 결점은 다른 리뷰에또 쓰여있듯 윗층 소리가 울리고 바닥이 삐걱거렸던 점입니다.
POS	새로 생긴 호텔이라 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
POS	침대도 충분히 넓었고 편의도구도 잘 갖춰져 있었습니다.
POS	어쨌든 위치는 불평할 곳이 없다고 생각합니다.
POS	침대도 아주 안락했습니다.
NEG	요금도 저렴하지 않으므로 두번다시 묵고 싶지 않고, 도저히 추천할 만한 곳은 아닙니다.
OBJ	샤워는 고정식.
OBJ	당초에 예약했던 방이 바로 준비가 안 된 모양이라 바로 업그레이드 대응을 해 주었습니다.
POS	넓은 방엔 멋진 욕실도 있었구요.
POS	넓은 객실에 욕조도 있고 게다가 백화점이었다고 들었는데 실내 인테리어도 무척 중압감 있고 데스크나 응접 세트까지 있는 널찍널찍한 공간이 있었습니다.
POS	청소도 깔끔하게 해줘서 항상 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
NEG	하지만, 몇가지 문제점을 느꼈습니다.
POS	객실 금고의 배터리가 마침 다 되었는데, 설비 스탭과 벨 보이 페어가 적절하게 대응해 줬습니다.
POS	결과는 정답!
POS	정말 맛있었습니다.
OBJ	밤에는 야경도 감상할 수 있었다.
OBJ	이번엔 1주일 동안 Sheraton에서 머물렀어요.
POS	강을 따라서 대중 교통까지 가는 무료 보트 셔틀은 기대 이상이었습니다.
POS	개인적으로는 호텔 전화기가 아마다나제품(일본 유명 브랜드)을 쓰고 있어서 마음에 드었습니다.
POS	세세한 부분에서는 괜찮았다.
OBJ	택시를 이용하면 2달러 전후의 비용이 들어서 차라리 택시를 타고 가는 게 더 나았어요.
NEG	약간은 실망스러웠어요.
POS	협력적이고, 친절한 직원들.
POS	보안도 잘 되어있어, 방 열쇠가 없으면 엘리베이터도 탈 수 없게 되어있었습니다.
OBJ	저녁을 먹으러 지하철 역에 갔는데 3호선 홈까지 금방 도착했습니다.
OBJ	유아를 데리고 이용.
POS	비즈니스 혹은 교통편한 곳에 깔끔한 호텔을 원하시면 좋을 듯 합니다.
OBJ	현관을 나서면 빅벤(Big Ben)이 보이고, 2층버스도 눈 앞에서 지나다니더군요...
POS	방은 좁은 편이지만 깨끗했습니다.
POS	전체적으로 레벨이 높은 호텔이라서 어디든지 상당히 좋은 객실이지만요.
OBJ	아메니티도 록시턴 제 였어요.
OBJ	오차드로드와 SCOTTS 스트릿의 교차점에 있었고, 싱가포르 시내 DFS까지도 가까웠다.
NEG	하지만 시트 아래쪽에도 머리카락이 있었어요..
POS	동시에 Metro 역(Les Boulets)에 가까이 위치하고 편리하고, 걸어서 5-10분만 가면 Nation 역이 나오는데 metro와 RER line을 동시에 이용할 수 있는 교통의 요지입니다.
POS	객실 내 무료 와이파이 서비스가 저는 참 좋았습니다!
POS	장소가 정말 좋기 때문에 많이 걸어서 피곤할 때에 조금 휴식도 할 수 있어 좋았습니다.
POS	방콕의 세련된 분위기를 느끼시고 싶은 분들에게 추천해요.
OBJ	아침 7시 반 경이었는데, 차가 길이 막히지 않아서 30분 정도로 호텔에 도착했던 것 같습니다.
NEG	객실 질감은 상당히 초라하고, 오래되서인지 곳곳의 상한게 눈에 띄고, TV의 사용법, 자쿠지 사용법 등 안내가 없다.
POS	한 젊은 직원은 '○○○은 일본어로 뭐라고합니까?'라고 질문을 받고 열심히 메모를 하고 있었습니다.
POS	엘리베이터, 로비의 아담한 바, 지하의 아침 식사 공간 등이 있습니다.
NEG	자동차로 이동하는 출장자에게는 조금 불편.
NEG	아마도 Sydney에서 가장 시끄러운 호텔이 아닐까요.
OBJ	호텔에 아침 7시경에 도착했는데, 객실이 때마침 비어 있어서 체크인.
POS	외출하기 전에 스위치를 누르면, 돌아왔을 때 세탁부터 건조까지 끝나 있어서 편리했습니다.
POS	절대 실망하지 않을 겁니다.
POS	인터 콘티넨털의 4성급 호텔로서 모든 점에서 완벽했다.
POS	추천하고 싶은 호텔입니다.
NEU	결론적으로, 그냥 그랬다.
OBJ	레스토랑에서 식사는 안 해 보아서 언급할 게 없네요.
POS	부정적인 점만 나열했는데, 호텔 직원은 모두 상냥한데다가, 일본인 객실담당직원도 아침 8시부터 저녁 7시까지 상주하고 있어서, 투어 예약 등, 여러가지를 상담해 주더군요.
POS	아주 훌륭한 서비스와 시설이었다.
POS	특히나 Bellagio는 새벽까지 문을 열어 두고 있어서 음식보다는 즐거운 저녁을 보내러 한 번 가 보세요!
POS	객실 설비로 미니 키친이 있어서 참 도움이 많이 되었는데 접시, 포크랑 스푼, 냉장고, 전자렌지도 있어서 방에서 식사할 때에 요긴하게 사용을 했습니다.
POS	이상적인 위치였는데, 모든 곳에 가기 편하고, 저녁에 Clarke Quay를 거니는 것은 정말 기분 좋았습니다.
NEG	온천은 공사중이라 리뉴얼 오픈 예정도 없고, 뷔페 음식도 적고, 카펫이 깔린 복도에는 얼룩이 져 있고 방청소도 대충인데다 스텝들 표정도 어두웠습니다....
NEG	방은 청결하기는 하지만, 넓지도 않고 창문도 없어서 답답하게 느끼는 사람도 있을지 모르겠네요.
NEG	아침식사.
POS	객실 안내를 해 줄 때부터 방이랑 호텔 시설에 대한 설명을 자세하게 해 주었고, 제가 방콕 시내로 나가고 싶다고 얘기하자 여러가지 질문에 친절하게 응대해 주었습니다.
POS	Le Diane에서의 생일 저녁 식사는 훌륭했습니다.
POS	확실히 역사가 있는 호텔인 만큼, 중후한 분위기가 있었다.
POS	가까이에 편의점도 있고 주변에는 음식점도 많아 식사하기에도 아주 좋습니다.
OBJ	쇼핑센터랑 인접해 있고, 旺角역까지도 걸어서 10분도 안 걸립니다.
POS	스탭대응이 따듯하고, 방도 깔끔하고 세련됐네요.
OBJ	(사실 직원은 아무것도 언급하지 않았다기보다는 그런 것에 관심이 없어 보였습니다).
NEG	다만, 지하철역에서 출구를 나와 반듯이 걸으면 되지만, 상당히 걸어야 하므로 다리가 건강한 사람이 아니면 힘듭니다.
NEG	그것보다 높은 침대를 바꿔졌으면 하는 바램이..
POS	2세 유아 동반이었는데 스탭도 친절하고 정말 쾌적했습니다.
OBJ	삼성역에서는 상당히(재지는 않았지만 10~15분 이상?)걷습니다.
NEU	창문 바깥 쪽이 더러웠던 것 외에 객실이나 욕실.. 불만스러운 부분은 없네요.
OBJ	아 위치조건은 여러분들이 적어주신대로 오페라 하우스나 록스, 하버브릿지까지 걸어 다닐 수있는 지역에 들어가 있구요.
POS	객실은 단순하지만 깨끗했고, 가격 대 성능 비가 최고로 높았다.
NEG	그 뒤 몇달 뒤에 이 근처 다른 호텔(호텔 프리마)에 갔었는데, 이 쪽이 훨씬 낫습니다.
NEG	내가 투숙한 방은 경관이 그렇게 좋지 않았다.
OBJ	12월 중순 출장 차 머물렀어요.
POS	4월에 개업해서 그런지 새롭고 청결한 느낌의 호텔이었습니다.
OBJ	상류층 동네에 인접해있기는하나, 관광을 할 수 있는 장소와는 멀리 떨어져있습니다.
POS	호텔 내부 장식도 아름다웠고, 환경도 물론 좋았다.
POS	수영장을 사용하진 않았지만, 언뜻 보기에 근사해 보였어요.
POS	한가지 알려드릴 것은 Fullerton Hotel은 방침상 아이들을 들여보내줄 뿐만 아니라 매우 잘해줍니다.
POS	룸서비스가 다른 곳에 비해 저렴한 편이지만 냉장고 등은 없다.
OBJ	스파
POS	객실도 넓은 편이라 강추합니다.
POS	주차장은 유료지만 주차공간은 지하에 넉넉히 준비되어 있으니 걱정할 필요 없습니다.
POS	아침 식사 장소에서 중국 전통가옥을 볼 수 있어 분위기도 좋았습니다.
POS	그렇지만 역사 훌륭하다고 생각합니다.
POS	베이징의 대표 호텔 중의 하나답게 규모가 매우 큽니다.
NEG	일류 호텔이라도 이런 일이 있다는 거에 놀랐습니다.
NEG	하지만, 동양인들에 대한 서비스는 그다지 따뜻하지 않았답니다.
POS	더블 사이즈의 객실로 침대는 퀸 사이즈, 침실과 작은 다이닝이 있어서 거주 스페이스로도 문제 없습니다.
NEG	다만, 리빙룸의 소파는 최악입니다.
OBJ	도중에 건널목도 없어지고 거리가 좀 돼서 택시를 타고 숙소로 돌아 왔습니다.
POS	욕실도 넓고 배스 타올이 큰 사이즈라 조금 놀랐습니다.
POS	로비도 굉장히 넓고 매력적인 분위기였죠.
NEG	조용한 동네에 살고 있어서, 밤부터 새벽까지 들려오는 밖의 소음도 신경이 쓰였습니다.
POS	이 호텔은 청소를 두 번 해줘서 좋았습니다.
OBJ	밤이되면 현지 분들이 모여 와서 현지 사람들의 문화를 볼 수 있어요.
POS	와이프는 Bugis market 이 마음에 들었습니다....
OBJ	●엘리베이터는 카드키로 동작.
POS	이태원 역 바로 앞이라 어딜 가든 이동하기 쉽습니다!!
POS	추천할 만한 곳이다.
OBJ	무료 PC도 비즈니스 센터에 있어 인터넷을 사용할 수 있습니다.
POS	방은 파리 기준으로 했을 때는 아주 넓었구요.
POS	욕실은 욕조와 샤워부스가 독립되어 있어 기분좋게 목욕할 수 있었습니다.
NEG	지하철을 타려면, 어쩔 수 없이 15계단 쯤 되는 계단을 오르지 않으면 안되었는데, 무거운 슈트케이스를 가지고 계신 분이라면 좀 지치실지도 모르겠네요.
POS	추천합니다
POS	근처에 철도 및 지하철(노던, 주빌리 두개 노선)역이 있어 입지가 좋았습니다.
POS	어차피 낸 돈이기도 하고, 아이들이 그걸 먹건 안먹건 그날의 제 기분은 좋아지죠!
POS	중국에서는 5성 호텔이라도 접객이라는 단어 의미를 모르는게 아닌가 싶을 정도의 서비스 레벨인 곳이 많은데, 이 호텔은 정말 기분좋게 호텔라이프를 즐길 수가 있습니다.
NEG	호텔 자체는 오래 되서 깨끗하다고는 할 수 없습니다.
POS	우선 호텔에 짐을 보관하고 롯데월드에서 아이들과 놀이기구, 퍼레이드 지칠때까지 놀고 바로 호텔 캐릭터룸으로 가서 온가족이 샤워하고 편안하게 쉴 수 있었다.
POS	이에 더해서 직원들이 즐겁고 쉼이 있는 시간을 제공해 주었죠.
OBJ	또한, 만약 홍콩 첫행이고 밤 늦게 도착하는 비행이라면, 호텔에서 바로 픽업 서비스를 예약해 준답니다!
POS	루프탑에 있는 카페와 차이니즈 레스토랑은 정말 추천할만한데 Caprice는 이용을 못해봤지만 거기도 아마 기대를 저버리지 않겠지요.
NEG	하지만 세면대에 있는 수도꼭지가 이상한 곳에 있어서 물이 많이 새는 단점이 있었다.
POS	그리고 프런트 남성의 접객이 심플하고 좋았습니다.
OBJ	하지만 한강 남쪽에 있어서 명동, 동대문 등과 같은 강북에 있는 관광지와는 거리가 좀 있었어요.
POS	아이도 함께 있을 수 있어 마음이 편안했고요.
OBJ	창가에는 책상이 있었고, 창 밖으로는 에펠탑이 보였습니다.
OBJ	호텔 앞에는 일본식 고기집과 스시 뷔페도 있어서 일식을 먹고 싶어지면 먹을 수 있습니다.
OBJ	필요한게 있으면 스텝에게 주저하지말고 요청하세요!
POS	지하철에서도 지하도를 건너 호텔로 바로 갈 수 있어 편리했습니다.
POS	입지고 좋고 깨끗해서 전혀 불만이 없습니다.
NEG	거품 욕조기가 작동하지 않았고, 수건은 더러웠어요.
OBJ	호텔은 42층 건물로, 부근에도 각종 호텔이 밀집해 있는 골목에 자리하고 있었다.
POS	인테리어하나 티브이 하나까지 모든것이 차별화된호텔:
OBJ	대부분의 이벤트가 공동 구역에서 이루어 졌어요.
OBJ	(그렇지만 이 메뉴는 와플과 팬케잌이 돌아가면서 각기 다른 날에 제공이 돼요.
POS	공기도 신선했다.
POS	팬더가 있는 북경 동물원까지 지하철로가기 쉽습니다.
POS	만국 박람회 시기여서 좋았습니다.
POS	호텔 라운지는 가구들로 아주 멋지게 구성되어 있어서, 그저 앉아 있는 것 만으로도 아주 즐거웠습니다.
NEG	김치 먹는 것은 좋으나 김치 냄새와 함께 잘들기는 쉽지 않더라구요.
NEU	고급 상점, Newtown Plaza, 그리고 Shatin Plaza에 연결되어 있었고요.
NEU	아침 식사는 제공되었는데 그럭저럭.
POS	체크인도 빨랐고, 방도 굉장히 넓고 편안하고 깨끗했죠.
POS	특히나, 화장실은 집에 가지고 가고 싶을 정도로 좋았어요.
OBJ	아침 식사는 뷔페였습니다.
POS	여섯 개의 큰 유리창에서 놀라운 전망이 보였어요.
NEG	Deluxe Suite(601호실)를 이용했는데 가장 신경 쓰였던 것은 객실 구조가 좋지 않아서 사용하기 불편했던 점입니다.
NEU	트립어드바이저에서 높은 순위였기 때문에 잔뜩 기대를 해서인지 생각보다는 So So 였어요.
OBJ	할인 투어 호텔로서 선택했습니다.
POS	하이튼 만족입니다.
POS	호텔 직원들은 매우 친절했고, 한국어, 일본어, 영어를 구사할 줄 아는 만능꾼이었어요.
POS	우리는 항해에 앞서서 4일간을 이곳에 머물렀고, 아마도 이곳보다 더 좋은 곳을 찾을 수는 없을 거 같습니다.
POS	적극 추천하는 호텔입니다.
POS	이 호텔은 밴쿠버를 탐험하기에 아주 좋은 거점이 되어 주고, 여러분이 이 근방에 묵을 계획이라면 이곳을 한번 트라이 해 보시길 권하는 바입니다.
POS	다양한 종류의 아시아와 서양식이 있었습니다.
OBJ	Robinson's Mall: 43.55/1US$
OBJ	방에 식사 할인권이 놓여 있었습니다.
POS	사틴 메추리 요리는 말할 필요도 없다.
POS	또 편의도구도 충실했고 텔레비전도 대형 액정이 설치되어 있어 기분좋게 체재할 수 있었습니다.
OBJ	대부분의 객실에서 바다를 볼 수 있다고 생각하는데요
POS	직원들은 친절합니다.
OBJ	모험하러 나가기 싫다면 그 근방도 근처 대학의 학생들로 언제나 북적인답니다.
POS	이곳은 꽤 조용한 거리의 끝에 위치한, 작고 아름다운 호텔입니다.
OBJ	무척 바쁜 나날 속에서 잠시 리프레쉬.
OBJ	싱가포르의 대명사 머라이온까지 도보 5분이 걸리지 않는다.
POS	내부 인테리어는 물론 직원들 서비스까지 훌륭했습니다.
POS	스텝들도 정중하게 대응해 줬습니다.
NEU	방은, 설비나 청결함 등에 있어서 불만은 없었습니다만, 창문 너머로 보이는 풍경이 거의 벽 밖에 없었기 때문에, 개방감이나 전망을 중요시하는 분들에겐 맞지 않다고 봐요.
OBJ	타임스퀘어가 바로 코앞이고 아침부터 심야까지 항시 인파가 넘쳐나더군요.
NEG	또한 룸서비스는 비쌌어요.
OBJ	오차드로드를 둘러보다가 수시로 호텔로 돌아와 휴식을 취할 수 있었다.
POS	에라완 및 게이손, 이세탄에 가깝고 저렴한 기념품을 사는데 편리한 빅 C도 가까고.....
POS	다음에도 머뭇거림 없이 이곳을 선택할 거 같아요!
OBJ	또 리틀 인디아까지 한 역 정도 천천히 걸어가면 이동할 수 있습니다.
POS	호텔 방은 넓고 침대도 컸으며 필요한 것은 전부 갖춰져 있었습니다.
POS	이곳은 우리의 여행 기간 중에 가장 가치 있고 멋진 시간이었습니다.
NEG	다른 방은 맨션의 전용정원같은 구조로 되어있었는데, 이 방은 완전 꽝이었어요.
POS	그리고 전시장으로 가기 위해서 덜덜 떨 필요도 없어서 너무 좋았어요.
POS	룸은 호화롭고 넓다고 할 순 없지만 깔끔했습니다.
OBJ	하지만 침대 하나를 추가로 넣으려면 하룻밤 55달러를 더 내야했었고요.
POS	방안에 있는 큰 통유리창 너머로 보이는 아름다운 빅토리아 하버.
POS	야경이 너무 멋져서 야경을 보러 한번 더 이용하고 싶을 정도였습니다.
NEG	일하러 온거라면 더 불편하죠.
OBJ	2011년 7월 서울로 부모님을 모시고 3주 동안 여행을 갔었어요.
OBJ	(공항버스는 잔돈을 거슬러주지 않으니 잔돈 준비 필수!!!)
OBJ	호텔에 저녁 늦게 도착해 피곤하기도 하고 배도 고파서 룸 서비스로 락사(카레)와 클럽 샌드위치를 시켜보았는데요.
POS	떨어져 있는 만큼 경제적인 가격설정이 되어 있는 것 같았습니다.
OBJ	캠페인 가격 이었기에, 1박 15000엔정도로 묵을 수 있었어요(조식뷔페 포함, 무선인터넷 이용무료).
OBJ	그리고 주변엔 식당, 패스트푸드점, 세븐일레븐도 있었고요.
OBJ	세븐일레븐이나 GS 25와 같은 편의점도 호텔 가까이에 있었고요.
POS	실내는 좁지만 아주 깨끗했습니다.
POS	또한 4pm 까지 늦은 체크아웃도 도움이 되었고, 10.30pm의 늦은 비행을 위해서 대기하는 저를 위해 체크 아웃을 하고 나서도 Club Lounge를 이용하며 칵테일과 안주(canapés)를 즐길 수 있게 해 주었습니다.
POS	호텔은 jishuitan 지하철 역에서 10분 정도의 거리에 있어 어디로든 이동이 쉬웠어요.
NEG	아마 같은 돈이면 주변 호텔에서 더 좋은 숙소를 사용할 수 있을지도 모르든요.
POS	대학생들이 많아 저녁엔 매우 번화가가 되었지만 굉장히 안전하다는 느낌을 받았어요.
POS	여러 종류의 치즈 전부 다 맛있었고, 스파클링 와인도 나와서 뉴욕의 바에 칵테일을 마시러 갈 필요가 없을 정도였습니다.
NEU	세 명이서 한 방을 써서 좀 좁았지만, 이번에는 투어였기 때문에 꽤 밤 늦게 돌아와서 아침에도 일찍 출발했으므로 불편하지는 않았습니다.
POS	무엇보다 가구와 장식품이 세련되고 질이 좋았으며 침대도 기분 좋아서 관광하러 にNY에 왔는데 그냥 방에 틀어박혀 있고 싶어질 정도로 쾌적했습니다.
NEU	욕조가 없다고 말들이 많았지만, 찜질방에 가거나 했기때문에 샤워만으로도 별 문제 없었어요.
OBJ	2개의 싱글 사이즈 침대 2개가 있는 2방을 예약했었어요.
POS	로비등 아담하고 좋은 의미로 내집같기도한 5성급 호텔답지 않은 분위기로 괜한 신경 쓸일 없이 잘 지낼수 있었습니다.
POS	방음을 철저하게 하는 모양입니다.
POS	욕조는 크고 청결했습니다.
POS	하얏트 그룹의 파크 하얏트, 그랜드 하얏트, 하얏트 리젠시 호텔에 가봤는데, 도쿄의 파크 하얏트가 가장 마음에 들었다.
POS	욕실에는 전자동 세탁기, 건조기가 완비되어 있어서 가져갈 의류를 꽤 많이 줄일 수 있습니다.
POS	WINTER DISCOUNT 덕분에 굉장히 저렴하게 묵을수 있었습니다.
POS	조식도 다양하고 먹을만 합니다.
OBJ	호텔 레스토랑에 대신 가면 되지만요.
POS	식사는 아침에만 먹었는데 충분했습니다.
POS	방은 예전에 우리가 묵었던 다른 호텔에 비해서 아주 컸고 발코니는 추가 비용을 내도 될만큼 충분한 가치가 있었어요.
POS	아침식사 메뉴가 좀 허접하기는 하지만, 전체적으로는 만족할 만한 수준이었습니다.
NEG	적어도 비즈니스로 온 사람이 편안하게 묵을만한 호텔은 아니네요.
POS	주변에는 몇몇 쇼핑 광장이 인접해 있었고, 먹고 마시고 놀기에 아주 편리했다.
NEU	그러나 맨해튼 중심이라서 객실을 그렇게 넓지 않습니다.
POS	그리고 우리는 실망하지 않았지요.
POS	방도 깨끗하고, 프런트 직원의 대응도 괜찮았기에, 두바이 공항 근처에서 머무르고 싶을 땐, 또 이 호텔을 이용했으면 하는 바람입니다.
POS	바로 밖을 내다보면 아주 활기찬 풍경이 보였죠!
POS	특히 턴다운 서비스와 더불어 룸에 간단한 스낵을 준비해주는 서비스가 마음에 들었습니다.
OBJ	메리어트 골드 카드가 있으면 프런트에서 쉽게 방을 업그레이드할 수 있다.
OBJ	계란 요리도 선택할 수 있습니다.
OBJ	우리 방은 29층에 있었고, 1 베드룸 스위트 였지요.
OBJ	조식은 호텔 최상층에서 이용할 수 있었고, 마닐라 베이가 내려다보였다.
POS	전반적으로 이 호텔에서 머물길 잘 했다는 생각이 들었습니다.
OBJ	몇 년 동안, 우리는 시드니에 갈 때마다 CBD 안에 있는 호텔을 선택했습니다.
NEG	수량도 제한돼 있었고, 구식 러닝머신이 늘어서 있었다.
POS	욕조는 반원형 월풀욕조로, 일면이 통유리로 되어있어 야경을 즐기면서 입욕 할수 있지요.
NEG	가끔있는 일이겠지만 룸키가 상태가 안좋았던 것인지 방문이 열리지 않아서 프런트에 갔습니다.
OBJ	두바이 반나절관광을 할 때 묵었습니다.
NEG	세탁실은 좀 작은 편이었어요.
OBJ	비즈니스로 여러 번 사용했습니다.
OBJ	우리는 공항에서 호텔에 올 때 택시를 탔고 ($42) , 공항으로 갈 때는 Yaletown Roundhouse station 역까지($5) 다시 택시를 타고 가서 전철을 이용했습니다.
POS	깔끔하고 세련된 호텔입니다.
OBJ	이곳에 9월 29일부터 3일간 묵었습니다.
OBJ	2개의 큰 카메라용 조명이 양 옆에 있었고, 킹 사이즈 침대가 방 한가운데에 놓여져 있었어요.
NEG	호텔과 카지노가 직결되어 있어 편리합니다만, 카지노가 너무 작더군요.
NEG	특히 배수 관계가 좋지 않습니다.
POS	・부기스역 주변의 분위기를 느낄 수 있는데, 쇼핑몰과 슈퍼가 가깝고 또 도보로 15분 정도면 래플즈 호텔과 마리나 지구 등의 유명 관광 스폿에도 갈 수 있어 입지는 좋았습니다.
POS	인테리어와 장식품 등 고급스러움이 느껴지는 가구로 분위기는 매우 좋습니다.
OBJ	하지만, 그 곳의 경비원은 이곳이 저녁 8시에 닫는다고 했습니다.
POS	방도 크고 호텔 구조도 널찍하니 여유가 있었습니다.
POS	최고의 레벨이었습니다.
OBJ	하와이 현지산 맥주만 주구장창 마시곤 했답니다.
POS	주변에는 유명한 뮤지컬 극장이 많이 있어, 안심하고 야간에도 돌아올 수 있습니다.
POS	호텔 내에 모든 곳이 청결하게 관리되어 있어, 전혀 불편함을 느낄 수가 없었답니다.
POS	객실의 수준있는 분위기와 창 밖에 펼쳐지는 경치가 굉장히 좋았다.
POS	호텔에서 식사를 한적이 없어서 뭐라고 말할 수도 없는데, 이 호텔과 다른 호텔의 리뷰를 비교해 보면 꽤 맛있을 거라고 추정만 해봅니다!
OBJ	바로 근처에 목욕탕도 있어서 시간에 여유가 있다면 이용하고 싶었습니다.
POS	호텔 조식은 뷔페이지만, 종류 · 맛은 보통보다 닛다고 생각합니다.
POS	방은 꽤 작은 편이지만, 시트와 타월은 새것과 같은 것으로 매일 갈아 주었습니다.
POS	전화사용 등 일부 불편한 점은 있지만 전반적으로 좋은 호텔입니다.
POS	방도 근사했어요.
POS	전체적으로 화려한 호텔입니다.
OBJ	아마 만리장성에서 선크림을 바르다가 잃어 버린 거라고 생각을 했었어요.
OBJ	라운지에는 PC가 2대 놓여져 있는데, 무료로 인터넷도 사용할 수 있답니다.
POS	Siam Paragon에서 한 정거장 거리이고, 쇼핑, 레스토랑, 영화 등을 즐기기엔 최고로 편한 곳에 위치하고 있었요.
POS	입지는 좋고 도보로 시내를 가기에도 편리했습니다.
POS	정말로 좋았던 호텔로 훌륭한 수영장, 빠른 무료 인터넷 서비스, 룸서비스 그리고 가까운 거리에 있는 시퀀스퀘어의 어린이 놀이 공원 등은 단기간 이용자에게는 정말 좋은 곳입니다.
NEG	두번다시 이용하지 않겠다는 정도로는 용서가 안되는 호텔입니다.
POS	친구들과 커피 한잔을 즐기며 앉아서 편히 쉴 수 있었죠.
POS	개성도 있고, 주위는 번화했다.
NEG	단, 시설이 오래돼서 욕실 주위가 샌다든지 문을 열기 힘들다든지 오래된 가구 냄새가 나기도했지만, 역사 속에 숙박하기 때문이겠죠.
OBJ	출장을 와서 일주일동안 묵었어요.
POS	특색있는 분위기였어요.
POS	●수영장 - GYM 풀은 소금을 넣어 뜨기쉽게 되어있고요.
NEG	방에 도착했을 때 이미 금고는 잠겨져 있는 상태라 열어 달라고 이야기를 했지만 전혀 들어주지 않았어요.
POS	욕조가 있는 방은 화장실이 조금 좁아지지만, 욕조가 깊어 아주 몸을 푹~담글 수 있어 피로를 푸는데 제격이예요.
POS	이 호텔은 번잡한 이 도시 안에서 약간 특이하고 즐거운 그리고 관광을 끝내고 느긋하게 휴식을 취할 수 있는 오아시스같은 곳입니다.
NEG	음식도 별로 였고 가격도 비쌌어요.
OBJ	다음날 일에 대비해서 호텔 유니조 시부야에 숙박했습니다.
POS	코리아나 호텔을 이용할 때에는 카페에도 가서 꼭 아침식사를 드셔 보시길 바랍니다.
OBJ	도착하자, 8층에 있는 스위트를 배정받았구요.
OBJ	공항버스는 호텔 로비 앞에 서지 않는다.
OBJ	그리고 오래된 재즈바와 같은 핵심 공간을 보존시켰고, 마지막으로 현대적인 기술을 더해 지금의 호텔이 완성되었어요.
OBJ	그 곳에 서프라이즈 선물이 기다리고 있었습니다.
OBJ	난징시루[南京西路]에 있고, 상하이 미술관 근처이다.
POS	물에서 조금 흙냄새가 나지만 무색투명해서 아주 깨끗합니다.
OBJ	담배는 발코니가 없어서 5층의 흡현실 이 외엔 광장까지 가야 했습니다.
OBJ	호텔에서 식사는 하지 않았습니다.
NEG	난점은 호텔 근처가 위험지대라는 것입니다.
POS	저는 걸어가서 Avenue Victoria가 보이는 제 매력적인 작은 방과, 지하의 아늑한 도서실, 그리고 친근한 스탭을 만났을 때 너무너무 행복했어요.
POS	비누도 이쁜 것만 놓여져 있었고, 4일 묵는 동안 전부 챙겨 넣었습니다.
OBJ	아이들도 적었고요.
POS	당연하지만, 룸은 정말 훌륭하고 매우 넓었습니다.
POS	호텔 위치도 좋았어요.
OBJ	그리고 2~3분 더 간 거리에 개선문.
POS	3개의 몰에도 걸어서 갈 수 있는 거리에 있어, 식사를 즐기거나 에스테를 하기에 좋은 곳입니다.
OBJ	4월에 제 아내와 저는 Marriott 포인트를 ChengFeng Marriott 호텔에 머무는 데에 사용하기로 결정하였죠.
OBJ	가격과 위치를 보고서 예약을 했었는데요.
NEG	여러모로 시설들이 떨어지는 호텔이다.
POS	아침 식사도 방까지 가져다주며 맛도 최고이다.
OBJ	리노베이션한 후 방문.
NEU	아침도 괜찮았지만, 가격은 비싼 편이었다.
OBJ	손님은 중국분들이 많았어요.
OBJ	체크인은 윗층(2층?)에서 소파에 앉아 천천히 체크인 할 수 있습니다.
OBJ	(솔직히 말하면, 체크 아웃을 하려고 했기 때문에 이용할 시간이 없어서 여러 번 시도해보지 않았습니다)
POS	새로운 호텔로 음식도 괜찮습니다.
OBJ	물론 쇼핑가나 번화가는 그보다 더 가까웠지요.
OBJ	그 때문에 옆의 맨션하우스역(Mansion House station)이나 세인트 폴역(Saint Paul Station)까지 걸어갈 수 밖에 없었답니다.
POS	특히 혼자 여행하시는 분들이 좋을 듯 합니다.
POS	북경 홀리데이인 중에서 특별히 평가가 좋았고, 프론트의 누구누구씨가.. 어쩌고저쩌고 하는 평가가 있어서 일부러 한번 묵어 봤습니다.
POS	전체적으로 평가하자면 전반적인 이 호텔의 서비스는 훌륭했습니다.
POS	이번에는 날씨가 안좋아서 단념했었거든요.
OBJ	현금과 포인트로 요금을 지불했음에도요.
POS	수영장엔 온수 쟈쿠지도 있어 밤에도 이용할 수 있었는데, 하늘 가득한 별들을 바라다보는 기분이란 이루 말할 수가 없더군요.
POS	방은 작지만 깨끗했습니다
OBJ	아침 식사 때는 카툰 속 캐릭터들이 테이블 하나씩 도맡아 사진을 찍어주었다.
OBJ	직원이 찾아다 주었습니다.
POS	처음에 기대없이 간 호텔이었지만 시설도 좋고 직원들도 친절했습니다.
POS	기회가 된다면 다시 한번 이용하고 싶은 호텔입니다.
OBJ	밤에 브로드웨이 뮤지컬을 보고 돌아갈 걱정없이 묵을 수 있는 곳을 찾다가 발견한 곳이 이 호텔입니다.
NEU	고객담당직원도 친절한 사람도 있었지만 배려심 없는 직원도 있었습니다.
OBJ	면세점에도 있는데 호텔 지하에도 에르메스가 있었습니다.
POS	만약 다시 운이 좋게도 베이징에 갈 수 있다면, 전 반드시 이 호텔에서 머무를겁니다!
POS	호텔 중식 레스토랑도 만두등 딤섬종류가 꽤 맛이 있어서 만족스러웠습니다.
POS	저같이 전자 디바이스를 좋아하는 사람에게는(노트북, 아이패드, 카메라, 전화 등등) 아주 유용합니다!
OBJ	아침은 조식룸에서 먹었는데, 뷔페가 아닌 개인별로 쟁반에 셋팅해서 갖다 준다.
NEG	(처음에는 찾기가 좀 어려운데, 호텔 컨시지어에게 물어보세요)
POS	관리도 잘 되어 있고 대응도 신속하고 항상 청결합니다.
OBJ	객실 방면은, 나는 이곳에 오기 전에 ROYAL TOUCH 회원으로 가입해서 회원층으로 방이 업그레이드되었다.
POS	파리호텔을 검색하는 동안 숙박요금이 너무 비싸서 고민을 많이 했는데 트립 어드바이저 리뷰를 보고 이곳에 숙박하게 됐습니다.
POS	호텔 지하에서 지하철 역으로 통하는 지하도가 나오므로 추운 날에는 그대로 지하철 역에 갈 수 있어 편리합니다.
POS	스탭들이 모두 친절하고, 아침식사를 한 레스토랑은 너무 스타일리쉬하고 밝으며 청결감이 있어 뷔페 치고는 느긋하고 차분하게 식사할 수 있었습니다.
POS	프런트 스탭은 젊은층으로 싹싹하고 매우 친절.
POS	호텔 스태프는 너무 친절할 정도였고 와이파이는 무료였어요.
NEG	도착했을때, 우리는 언제 어떻게 주차를 해야할 지 해깔렸습니다.
OBJ	반년 전부터 플러톤 베이를 예약했었는데, 숙박 1주일 전에 호텔쪽에서 '만실이라서 객실을 준비할 수 없습니다.
POS	마닐라에서 가격대비 방도 크고 특히 마음에 드는게 방안에 큰 문이 있어서 환기가 무척 잘되었다
POS	종합적으로 또 이용해도 좋은 호텔이라고 생각합니다.
POS	지난 3년 동안 6번을 Somerset Palace를 이용해보았지만 너무나 만족스러운 곳이에요.
OBJ	이 곳에서 무료로 커피를 마실 수 있었어요.
OBJ	조금 골목길로 들어간 곳에 있는데, 밤에 호텔에 돌아가도 특별히 위험한 일은 없었습니다.
POS	일단 이것만큼은 칭찬할만 합니다.
NEG	총지배인을 불러도 없다고 해서 다음날 아침 오니까 기다리라길래 기다렸지만 결국 다음날도 전혀 응답이 없었습니다.
OBJ	또 지하철에 바로 연결은 되어 있었으나 호텔에서 지하철까지「COEX몰」을 지나가야하기때문에 꽤 거리가 있습니다.
OBJ	체크인도 방에서 이루어 졌습니다!
POS	아침은 다른 리뷰에도 나온대로 샴페인이 딸린 제대로 된 메뉴였습니다.
NEU	단지 특징도, 좋을것도, 나쁠것도 없는 호텔입니다.
NEG	하지만 욕조 때문에 실내 공간이 좁아 보였다.
POS	다만, 한국 연예인 사무소가 호텔에서 도보권 내에 많이 있어 저에게는 매우 좋은 입지조건이었습니다.
POS	시설도 깨끗하고 위치가 너무 좋아서 전반적으로 만족스러워요~
POS	위생 관리는 의심의 여지가 없었다.
OBJ	저희는 이 호텔에서 크리스마스, 그리고 새해 연휴 기간에 5일을 머물렀어요.
NEG	솔직히 밤비행기로 와서 새벽에 잠깐 자고 나오는거로 만족해야 할 호텔임.
POS	우리는 저녁에 숙소로 돌아올 때마다 마치 왕이 된 기분을 맛 보았지요.
OBJ	거기서 오른쪽으로 돌아 곧바로 가다가 왼쪽으로 가면 바로 호텔이 있습니다..
OBJ	생 제르맹 데 프레, 오르세 미술관 등도 모두 도보 거리에 있습니다.
NEG	마치 위치에 비례해서 가격을 정한 것처럼, 그저 바가지를 쓴 기분이었죠.
POS	무료 보트 셔틀로 중심 선착장(central pier)에 갈 수 있는 것도 편리했습니다.
NEG	다음날 아침 캔슬하고 인터 콘티넨탈로 이동했습니다.
NEG	디럭스더블은 가격만큼의 크기였습니다만, 가족 4명이 자기에는 좁은 침대였습니다.
POS	룸 서비스는 빠르고 친절했죠.
OBJ	결혼식 피로연 예약으로 와이프와 함께 웨딩 스위트에 머물렀습니다.
POS	게다가 hutong의 분위기를 너무나 잘 느낄 수 있어요.
OBJ	대부분 혼자 빌린것 같은 상태라 저녁때 수영했습니다.
POS	시설이 완비돼 있었고, 깨끗하게 잘 정리돼 있었다.
NEG	라운지에서 문의를 해 보아도 아는 이가 없더군요.
POS	야외수영장의 안락함은 여행에서의 피로를 풀기에 너무 좋았고 야외수영장 안에 있는 자쿠지 또한 따뜻하고 편했다.
NEU	더 저렴한 선택 사항도 있지만, 호텔에서는 굉장히 멀었어요.
OBJ	가족과 도쿄여행 기념으로 숙박했습니다.
POS	조식도 아주 맛있었다.
POS	다음에 파리에 갈 때도 절대 묵고 싶은 너무너무 좋아하는 호텔입니다.
NEG	지하철역까지는 육교를 건너야 하므로 피곤했을 때는 좀 힘들었습니다.
OBJ	그러면 일찍 호텔에 도착해서 높은 층에서 강의 풍경을 보면서 비행으로 지친 우리의 몸과 마음에 휴식을 줄 수 있기 때문이었습니다.
POS	뷔페식이었는데, 그럭저럭 맛은 있었답니다.
POS	그런면에서 이 호텔을 참 잘 선택한거 같았죠.
POS	상하이 외환과 내환으로 통하는 고가 도로가 아주 가까워서 시 중심까지도 쉽게 갈 수 있었다.
POS	호텔 내부도 세련된데다, 무료 인터넷이나 사우나 등도 있어, 아주 쾌적했어요.
POS	하얏트 호텔은 과연 명실상부했다.
POS	아침 식사는 종류도 풍부해서 맛있었습니다.
NEG	암튼 이튼호텔 실망했어요 ㅠ.ㅠ
NEG	무슨 주택을 리모델링했는지 정말 알 수가 없었다.
NEG	날씨는 약간 흐리고 때에 따라 비가 왔습니다.
OBJ	8월에 해밀턴섬에 가기 전, 멜버른 후에 여기에 3박, 파크 하이야트에 2박, 포시즌에 2박 했습니다.
POS	침대 시트는 부드럽고, 깨끗하며, 타월도 푹신하고, 흡수도 잘 되지요.
POS	모든 방이 분리형 거실과 작은 부엌을 가지 진짜 스위트이며, 가격에 따 맞는 곳입니다.
POS	요금은 교외라서 아주 저렴했는데, 방・서비스는 역시 하이야트더군요.
POS	라운지의 Cocktail hour가 좋았는데 음식은 치즈나 샌드위치, 카나페 이외에 파이, 찐만두, 스프 등의 핫밀도 조금씩 놓여 있었어요.
NEG	다시 이불을 교환하길 원하냐는 이야기를 들었지만 다시 교환할 시트도 깨끗할지 의문이 들어서 그냥 필요없다고 했어요.
NEG	마일리지를 써서 왔는데 숙박과 레스토랑을 따로따로 이용해야 해서 좀 불편했습니다.
OBJ	멜버른에서 마지막 비행기로 시드니에 도착했는데, 쉐어라이트밴을 타고 여기까지 도착했습니다.
NEG	유일한 불만은 아침식사였는데요.
OBJ	맥도날드를 지나서 한 10분 정도 걷다보면 호텔이 보였어요.
POS	깔끔한 디자인에 좋았습니다.
POS	방은 아주 깨끗하고, 사랑스러웠습니다.
NEG	객실은 스카이 파크 체인 모두 그런 것 같은데 좁습니다.
POS	28층에 클럽 하저 뷰 방에 묵었는데 전망이 너무 좋았습니다.
POS	방은 엄청 작은데 서비스, 위치, 음식은 괜찮습니다.
NEG	비교적 선명하게 옆의 바와 클럽 그리고 복도에서 뭘하는지 들렸습니다.
POS	음식도 맛있었구요.
POS	☆방도 아주 넓고 깨끗했어요.
POS	요금 면에서도 괜찮은 호텔이었습니다.
POS	빨리 또 가고 싶네요.
NEG	저는 프론트 데스크의 직원을 별로 안 좋아했는데요.
NEG	단, 카페도 레스토랑도 룸서비스까지 아무것도 없으니까 외식을 위해서 미리 준비를 해두는게 좋습니다.
POS	호텔의 음식들은 대부분 비싸기 때문에 이렇게 해주는 것만으로 무척 비용을 절약할 수 있지요.
OBJ	마지막으로 호텔과 직접적인 관련은 없지만 시드니 오페라하우스 투어도 추천하고 싶습니다!
POS	호텔에 가기 전에 호텔에 관한 리뷰를 전부 읽었는데, 부정적인 인상은 하나도 없이 전부 좋은 기억만 남았습니다.
OBJ	하지만 전혀 어둡게 안 해 주더군요.
OBJ	제일 위층 객실에서 머물렀습니다.
OBJ	전 이탈리안 레스토랑에서 식사를 계속 했는데요.
POS	호텔에서도 모든 종업원이 자연스런 미소로 항상 인사를 건네 주었어요.
NEU	방은 아주 넓지는 않지만, 이곳은 New York의 중심이니까!
POS	담에기회가된다면또다시이용할생각있습니다
NEG	또 체크아웃시에 냉장고 음료수를 부당하게 청구당할 뻔 해서 좀 불쾌했습니다.
POS	하지만 참 편하게 지냈어요.
NEU	별로 분위기가 좋다고는 못하겠지만 아이들은 아주 즐거워하더군요.
POS	룸컨디션은 거의 4성급호텔 못지않았구요
OBJ	북미 스타일의 플러그로 전자제품을 사용하는 데에도 별 문제가 없었고, 옷장에는 다림질 세트도 준비되어 있죠.
POS	이곳이 우리 개인적인 거주지 같은 느낌을 가지게 하죠.
OBJ	가까운 주변에 식사 가능한 레스토랑도 많음.
OBJ	차이나 월드의 큰 길을 끼고 반대편에 있습니다.
OBJ	트윈룸에 묵었습니다.
OBJ	아침 식사는 숙박료에 포함되어 있었는데요.
OBJ	작년 10월에 우리 아이를 데리고 SAT에 참가하기 위해 홍콩을 들렀다.
POS	여러 가지 다른 타입의 객실이 있다고 하니 꼭 다시 이용해보고 싶은 호텔입니다.
OBJ	1층에 기념품을 살 수 있는 상점도 있었어요.
POS	어떠한 곳에서도 이러한 서비스는 경험 하지 못하였었습니다.
NEG	보통 객실에 있는 텔레비전은 낡은 편이고, 고급룸의 텔레비전은 액정이었다.
POS	하지만 그런 기분도 바로 잊게 할 정도의 훌륭한 호텔이었습니다.
POS	혼자서 보내기에 좀 아까웠던
OBJ	2010년3월3일에 여기에 묵었습니다.
POS	넓은 룸과 욕실로 시설도 좋았습니다.
POS	역삼역에서도 적당한 거리였고, 주위에 편의점이나 스타벅스도 있어 편리했어요.
POS	욕실도 샤워기와 욕조가 따로 있었고 편의도구도 잘 갖춰져 있었습니다.
POS	친구 추천으로 이용하게 된 이곳은 싱가포르가 한눈에 내려다보이고, 외출하기에도 아주 편리했다.
POS	그리고 위치가 아주 좋아서, 다양한 명소에 걸어서 갈 수 있었습니다.
POS	공항에서 가깝기 때문에 여행용 가방을 맡기기에도 편리할 것 같아서 여기를 선택했습니다.
POS	아침 식사는 괜찮았습니다.
POS	너무 고마웠어요.
POS	4박을 머무는 동안 오페라 하우스와 다리가 보이는 전망은 우리가 기대한 이상이었습니다.
POS	또한 흠 없이 깨끗했지요.
OBJ	하지만 리노베이션 했다고 해서 서둘러 예약해봤습니다.
POS	서비스는 괜찮았고, 5성급 호텔로서는 그리 비싸지 않았습니다.
OBJ	방에 있을 땐 직원이 물이나 과일을 다 먹지 못할만큼 가져다 준답니다.
OBJ	호텔 셔틀버스 내에서는 찬 물도 제공되었답니다.
NEG	너무 원칙을 따지는 것 특히 객실료 게런티부문에 대해서는 파크하얏트와는 아주 어울리지 않았어요...
POS	너무 좋았습니다.
OBJ	원하는 메뉴는 무엇이든 주문할 수 있구요.
OBJ	그래도 원래 서울은 거의 지하철로 이동하기 때문에 지하는 자주 걷지만…
POS	인테리어는 아주 스타일리쉬하고 품위가 있어 조금 연령대가 있는 사람들이 좋아할만한 호텔입니다.
POS	케잌이 귀웠어요^^
OBJ	근처에 음식점도 많음.
OBJ	아, 그리고 실내에는 항온 수영장이 있어서 수시로 운동할 수 있었다.
POS	근처의 흔한 호텔같으면서 깔끔하고 분위기는 나쁘지 않았습니다.
POS	게다가 최상층에 있는 객실은 시야가 탁 트이고, 모든 산이 내려다보였다.
POS	뉴욕에서의 시간은 환상적이었고, Eventi에서 멋진 시간을 보냈습니다.
OBJ	리셉션에서는 우리의 숙소를 업그레이드 시켜주었기 때문에 다음과 같은 것이 딸려 있었습니다.
OBJ	둘다 너무나 친절해 이야기 하는 내내 너무 즐거웠습니다.
OBJ	상업 지구의 오피스 빌딩에 있었고, 27층 이상이 객실이었다.
NEG	내국인에게는 홀대하는것 같아서 황당했습니다.
POS	가격 대비 이렇게 으리으리 한건 처음이다.
POS	침대는 편안했다.
NEU	침대가 너무 푹신해서 일찍 자 버렸기 때문에 호텔생활을 충분히 만끽할 수 없었습니다.
POS	방은 매우 깔끔했어요.
POS	일로 갔기 때문에 비지니스가에 묵었는데, 비지니가에서는 아주 편리한 입지입니다.
POS	홍콩 마천루의 매력에 기분은 더욱 도취했다.
POS	아침 식사는 간단했지만 맛있었다.
NEU	배려받고 이런걸 별로 안좋아 하는 사람에게는 좋을것 같습니다.
POS	디자이너즈 호텔이라 멋집니다.
POS	전체적으로 만족스러웠기 때문에, 다음에도 이곳에 오는 것을 기대하고 있고, Tower Club은 놓치기 아까운 곳이죠!
OBJ	저희는 Rome에서 비행기로 아침 일찍 도착했습니다.
OBJ	●위치 - 번화가와 관광지와 떨어진 위치에 있습니다.
POS	스코타이는 혹시 방콕 제일이 아닐까 싶네요.
OBJ	연초에 묵은 2번째 숙박처로, 2박 했습니다.
NEG	인테리어도 너무 오래되었습니다.
POS	갑작스런 숙박이었지만 운 좋게 빈 방이 있어서 안내를 받을 수 있었습니다.
POS	그리고 식당도 있었고, 아침 식사가 매우 건강식으로 맛이 있었습니다.
POS	그렇지만 가드맨이 친절하게 유도를 해준다.
NEG	우리는 길건너에 있는 Gourmet New York에 아침식사하러 2번 갔었는데 음식은 맛있었지만 커피가 형편없었습니다!
OBJ	차이나타운으로도 호텔 앞에서 바로 버스를 타면 5분 정도면 갈 수 있습니다.
OBJ	여기까지는 무료.
POS	가격은 약간 비싼 편이지만, 객실의 편안한 정도가 아주 좋았다.
POS	룸서비스를 몇 번인가 이용했었는데, 식사도 맛있더라구요.
OBJ	한 낮에는 라마단 중인지라 식사를 할 수가 없었습니다.
NEU	비지니스 호텔같은 느낌이었습니다.
NEG	소문대로 러브호텔 같은 구조에 깜짝.
POS	방은 깨끗하고, 침대는 편했습니다.
POS	조식밖에 먹어보지 않았지만 레스토랑의 요리도 맛있었습니다.
POS	전통있는 호텔이라 로비도 방도 깨끗했고, 호텔에서 체재하는 것 자체가 즐거웠습니다.
POS	지은지 꽤 되긴 했지만 방은 청결했고 행운의 동물이라 불리는 도마뱀이 매일 밤 우리 방에 모습을 드러내 주었습니다.
OBJ	두싯과 제휴관계라고 합니다.
OBJ	패딩턴역에서 걸어서 2분 정도.
POS	아침 식사 뷔페 메뉴도 많았고, 서양식이든 중국식이든 필요한 건 다 있었던 것 같아요.
OBJ	이 레지던스가 생겼을 즈음에도 숙박한 적이 있습니다.
OBJ	가족여행으로 이용했습니다.
NEG	그리고 욕조과 샤워 모두 물을 잘 흘려 보내지 못해서, 샤워를 하는 동안 20센치 정도 고인 물 속에서 서 있어야 했습니다.
OBJ	이곳을 줄곧 그리워하는 동료도 있었다.
NEU	객실은 깔끔하게 잘 정돈되어 있고, 레스토랑 음식은 중간이하 수준입니다.
OBJ	요즘은 대부분 카드키를 쓰는데
OBJ	하지만 한증막 가게가 바로 앞에 있었고, 편의점도 몇 군데 있었습니다.
OBJ	공항 리무진 버스 정류소도 바로 앞에 있어고 이용 가능한 지하철 역도 많이 있습니다.
POS	직원, 특히나 Patrick이란 친절한 직원 덕분에 의사 예약도 잡을 수 있었고, 보험 문제도 해결 해 주었어요.
OBJ	Coex몰이 바로 지하에 있어 CD와 화장품등을 잔뜩 샀습니다.
POS	변검으로 유명한 사천요리점인 巴国布衣에 도보로 15분인데 가는 방법은 호텔 스텝이 친절하게 가르쳐 주었습니다
POS	객실은 넓고 깨끗 했으며 잘 정리 되어 있었다.
OBJ	19층의 구조와 똑같았었거든요.
POS	방은 깔끔했고, 문제가 될 것이 하나도 없었습니다.
POS	금연 룸이 없다고 해서 객실의 냄새는 괜찮을지 걱정이었는데 실제로는 전혀 냄새나지 않았습니다.
OBJ	20분 이상 기다렸기 때문에 어떻게 된건지 보러가니 우리 다음으로 택시를 부탁했던 서양 사람이 없습니다.
OBJ	로와시바스 승강장도, 걸을만한 거리입니다.
OBJ	그랬더니 최상층에 있는 룸으로 배정해주더군요.
POS	위치는, 공항 버스 승차장,그랜드 센트럴 역에서 도보 3분 거리에 있어 이동이 아주 편리했습니다.
OBJ	그 자리에서 기다리려하니 '안에서 기다려주세요'라고 하길래 프런트 앞에 소파에서 기다리는동안 그 사이에 택시가 4대정도 통과.
POS	그럭저럭 이용할만하다.
OBJ	밤엔 많은 사람들이 사용하더군요.
POS	에어 포트 레일 링크 막카산 역에서 택시로 10분이면 도착하므로 편리한 입지라고 생각합니다.
POS	이그제티브라운지도 그럭저럭 그리고 넓어서 오랫동안 있어도 특별히 신경 안 쓰임.
POS	종합적으로 이 호텔에는 만족했습니다. ^^
POS	블랙프라이어스역(Blackfriars Station) 앞에 위치하고 있기 때문에, 관광하기엔 아주 좋은 입지조건을 갖추고 있지 않나 싶네요.
POS	예산이 한정되어 있지만, 안정성, 편리성은 필요하다고 하는 분께 추천합니다.
POS	화장실은 아주 깨끗했고, 침대도 정말 편안했다.
NEG	이 곳에 있는 상점은 꽤나 비싸서 참 많이 놀랬어요.)
NEU	음식은 평균이구요.
POS	두번째 날 욕조 배수에 살짝 문제가 있었지만, 객실관리부에 전화를 걸었더니 말끔하게 해결해 주었습니다.
NEG	아마도 직원들 보다는 경영진에게 더 많은 교육을 할 필요가 있을 것 같네요....
POS	생각 이상으로 좋았습니다.
POS	Woobar는 다양한 핑거 푸드를 제공하지는 않지만 음료를 마실 수 있고 편안하며, 특히 '하우스' 음악이 호텔 전체와 심지어는 엘리베이터에서도 나온다.
POS	하지만, 일단 방이 좁다는 것만 받아들인다면, 꽤 훌륭한 시간을 보낼 수 있습니다.
POS	방의 청결과 정돈상태에 대해서 어떤 불만도 없습니다.
OBJ	(3층에 있는 프리미어 룸에서라면, 저 멀리 자그맣게 보일지도 모르겠습니다)
POS	여튼 직원들도 기분좋고 호텔두 기분좋게 만들어주었다
POS	실내도 그리 좁다는 느낌이 없었고 하버 뷰를 희망했는데 커다란 창문 밖으로 바다와 하늘이 보여 해방감이 있어 좋은 방이었다 생각합니다.
POS	아침식사도 맛있고, 룸의 컨셉도 아주 흥미롭습니다.
POS	정말로 좋은 여행을 만들어 줬지요.
OBJ	여름 휴가때마다 숙박하고 있습니다.
NEG	좀 아쉬웠던점이 하나 있었습니다.
POS	한번은 인터넷 케이블 접속이 문제가 있어서 얘기를 했더니, 바로 와서 깔끔하게 해결해주고 갔습니다.
OBJ	이 호텔은 중국식 찌개점, 당구장, 마작가게, 그 외 레스토랑이 많이 있었습니다.
POS	체크인과 체크아웃은 모두 Sheraton hotel 직원들이 해주었고, 모두 정중하고 친절했습니다.
OBJ	수영장 부근에는 피트니스 룸이 있었고, 투명 유리벽으로 돼 있었다.
POS	덕분에 섬 남쪽에 동떨어진 곳에 홀로 있는 느낌을 받지 않아서 오히려 안심이 될걸요.
NEG	그래도 지하철 역에서 가까우므로 이동은 할 수 있지만.. 홍콩섬 쪽에 가려면 약간 불편할 것 같았습니다.
POS	직원들은 정중하게 잘 대해주고, 호텔은 안전합니다.
POS	다음 출장 때도 이케부쿠로 근처로 문제 없다면 또 여기를 이용하고 싶습니다.
POS	직원들은 아주 친절했고, 심지어는 결혼식장으로 떠나기 바로 전에 우리의 드레스 중 하나를 손 봐주기 위해서 와주기도 했습니다.
POS	방의 크기는 대부분의 홍콩지역 호텔들이 작았기때문에 별 불만이 없었고, 위치는 침사츄이 쫌 주변에 있지만 도보로 다니기에 큰 문제는 없었습니다.
OBJ	화장실 옆에 사워기가 있었습니다.
POS	아침 식사는 괜찮았는데요.
POS	방은 심플하면서도 그럭저럭 넓고 청결했어요.
POS	객실 등은 청결하게 유지되어있어 좋았습니다.
POS	다른 분들에게 추천하고 싶습니다.
POS	(복잡한 비즈니스 건물이 많은 전망을 좋아하신다면요)
POS	식사도 완전 맛있었어요.
OBJ	그 후 저희 집에서는 래플스 스타일입니다.
POS	언제나 관심을 받고 있다는 느낌이 들었어요.
POS	조식 뷔페가 너무 좋았습니다.
OBJ	일찍 체크인을 한 분들은 다른 호텔로 옮겨 갔구요.
POS	친절하고 호텔리어로서의 전문성이 느껴지는 서비스를 받을 수 있었습니다.
POS	사는 곳을 알려주는 대신, Steve Zhang씨는 저에게 제가 머무는 4일 동안 개인 핸드폰으로 빌려 주어서 너무나 고마웠습니다.
NEG	그래서 곳곳에 공사 때문에 어수선한 분위기라 아쉬웠습니다.
NEG	특히 도어맨이 그랬는데, 별로 좋은 인상을 못 받았습니다.
POS	크리스마스 바로 전 주였고 호텔내외의 멋진 장식을 보면 마치 뉴욕에 와 있는 기분이 들 정도로 멋졌어요.
POS	전체적으로 좋았습니다.
OBJ	서울에서 5일 동안 쇼핑과 관광을 했는데요.
POS	부둣가를 보며 마사지를 즐길 수 있어서 너무 좋았어요.
OBJ	밤에 뉴욕에 앰트랙으로 도착해서 다음 날 오전에 출발하기까지의 짧은 체류였습니다.
POS	객실도 슈트 케이스 2개를 펼칠 수 있어서 합격점입니다.
NEU	스텝들도 담담한 태도였습니다.
OBJ	애완동물도 같이 숙박할 수 있어서, 강아지랑 같이 묵었습니다.
OBJ	골든위크에 호텔도 예약하지 않고 현지 방문.
OBJ	90년대에 the Regent 에도 정기적으로 오는 숙박객이었습니다.
NEG	아침식사는 좀 지루했어요.
POS	방은 깔끔하게 정리되어 있었고, 그리 넓지는 않았지만 무난한 느낌이었습니다.
POS	정말 괜찮은 호텔이었다.
POS	오챠드에서 가깝고, 입지도 좋은 편이면서 가격은 의외로 저렴합니다.
OBJ	그 날엔 젊은 필리핀 여성가수가 조용히 피아노를 치고 있어서, 고즈넉한 밤을 보낼 수 있었어요.
POS	청소도 잘 되어있고 청결했답니다.
OBJ	그래서 2인치 정도 창문을 열어 두고 환기를 했습니다.
OBJ	2011년11월3일 3박한사람입니다.
POS	아시아계 호텔이라 그런지 어딘가 안심할 수 있는 호텔입니다.
POS	전화를 하고 2분도 되지 않아 한 직원이 미소를 지으며 가져다 주어서 참 좋았습니다.
OBJ	Stanley Park 는 걸어서 4분, 수족관은 천천히 걸어서 20분 정도 걸리는 곳에 있습니다.
OBJ	조식은 숙박객 전용 레스토랑에서 먹었습니다.
NEU	하지만, 지금 생각해보니 전 포르투갈 음식을 즐긴 것 같진 않네요.
POS	위치는 오페라 바로 옆이라 더 설명할 필요는 없고 직원들의 서비스 또한 매우 좋습니다.
OBJ	(레스토랑을 지나가면 강까지 빨리 갈 수 있습니다).
POS	가격대비 위생 상태나 직원 태도 위치 전반적으로 다 마음에 드는 호텔이다.
POS	밤에는 활기가 가득한 클락 키에 도보로 갈 수 있어서 식사나 클럽이 즐겁습니다.
OBJ	이른 아침에 도착하는 비행기였는데 안심하고 짐을 맡길 수 있었습니다.
POS	에어컨은 각 객실에 있어서 세퍼레이트형의 룸 에어컨으로 윈드형 처럼 시끄럽지도 않고 쾌적합니다.
NEG	체크인해서 그런지 형편없는 객실에 배정받았습니다.
OBJ	엘리베이터는 카드 키가 없으면 움직이지 않는 보안이 되어 있습니다.
POS	방으로 안내되어 들어갔는데, 넓은 욕실과 창문 앞의 소파가 인상적이었습니다.
NEG	그리고 스포츠짐도 굉장히 좁아서 설비는 새롭지만 사용하기 불편하다.
POS	하울라니도 그에 뒤지지 않을만큼 멋진 호텔이랍니다.
POS	다음번에 또 여기에 묵어도 괜찮고, 다른 곳도 괜찮지 않을까 생각합니다.
POS	여름의 라마단기간 중이라는 것도 있어서, 싼 값에 묵을 수가 있었습니다.
NEG	3. 그 뒷 정원에서 매일 아침 7시 전에 쓰레기 수거로 예상되는, 부스럭부스럭 하는 소리가 들리더군요.
NEG	서비스는 좋았지만 너무 메뉴얼대로만 하는 느낌이라 좀 더 인간적인 정을 느끼고 싶었습니다.
OBJ	담당자도 보통 남녀 두 명입니다.)
POS	멋지고 편했던 아침식사는 매우 가까운 곳에서 할 수 있구요.
POS	스파는 제가 봐온 것중에 최고구요.
POS	자주 여행을 하는 저희에게는 이러한 요소들이 다시 이 호텔을 찾도록 하는 것들이었답니다.
POS	한국에 있는 어느 호텔에서든지 쉽게 얻을 수 있는 필요한 물품들은 기본적으로 다 갖추고 있었고, 직원들 영어 솜씨도 좋아 가고싶은 곳도 잘 안내해 주었어요.
NEG	객실에는 미스트 사우나가 있어 이용했는데, 온도조절이 잘되지 않았다.
OBJ	소는 비쩍 말랐고, 다른 모든 동물도 말라 있었다.
POS	일단 처음가면 찾기는 좀 불편하지만 위치는 그런대로 괜찮았다
POS	개인적으로 고층 건물에 들어가 있는 비교적 소규모적인 호텔을 좋아하는데, 그 중에서도 이곳은 최고라 생각합니다.
OBJ	조식을 먹을 수 있는 시설이 없는 탓에, 음식을 사 와서 방에서 먹던지, 배달을 시키던지, 역 앞에서 먹을 수 밖에 없어요.
POS	사람이 적어서 그렇게 시끄럽지도 않았다.
OBJ	가장 가까운 Skytrain station 역(Yaletown Roundhouse)까지는 슈트 케이스를 끌면서는 약간 먼 감도 들었습니다.
NEG	차라리 3G를 쓰겠네..ㅋ
OBJ	투어로 이용했습니다.
POS	신사 숙녀의 호텔, 전통과 기품을 느낄 수 있는 곳이었습니다.
OBJ	이 점 때문에 이 호텔이 다른 호텔과 크게 다르다는 걸 느끼기도 했죠.
NEG	라운지는 특별히 기대 안하는게 좋을 겁니다.
POS	방 설비도 전부 갖춰져 있었습니다.
POS	☆호텔 스탭도 대단히 느낌이 좋았습니다.
POS	다행히 좋은 호텔이었구요.
NEG	방의 규모와 환기 문제만 고쳐진다면 최고의 호텔로 여러 사람들에게 사랑 받을 거라고 생각합니다.
OBJ	엘리베이터가 왔는지 안왔는지 잘 모릅니다. (^^;)
NEU	거실과 침실은 연결돼 있지만, 중간에 블라인드로 공간을 나누고 있어서 이 점이 아주 독특했다.
POS	담배를 안 피우시는 분에게는 매우 좋은 호텔이라고 생각합니다.
OBJ	풀장
OBJ	시드니 공항에 도착한게 저녁 21시 정도.
POS	원래 깊게 못자는 스타일인데 잠도 잘 잤구요.
POS	DFS, Coach, Salvatore Ferragamo 등 많은 명품 판매장이 있었고, 호텔 시설 또한 아주 완벽했다.
POS	제공되는 서비스나 음식 맛도 정말 훌륭합니다.
POS	특별식은 쉽게 주문할 수 있었어요.
NEG	한가지 아쉬운점은 실내에 가습기가 설치 되있었으면 좋겠다는 바램이다.
OBJ	'물을 비닐 봉투에 넣고 프론트 앞을 지나가는 것이 창피해!' 그런 분들에게 좋은 소식입니다.
POS	또한 호텔 위치도 좋고, 노비나 역까지 8분 정도로 갈 수 있었습니다.
POS	그 중에서도 룸서비스로 Fish&Chips를 주문하면 레스토랑에 나오는 Fish&Chips를 갖다 주고 게다가 모던한 Fish&Chips였습니다.
POS	조용하고 방 분위기도 멋지고 서비스도 친절했습니다.
OBJ	오후 9시대 항공편이라 7시넘어까지 라운지에서 실가포르 슬링을 비롯한 음료를 마셨습니다.
POS	아메니티도 잘 되어 있고 카페인레스 커피도 있어요.
NEG	5일이나 숙박하는데, 흡연 룸에다, 전망도 별로였고 시설이나 방 상태도 조금 불만스러웠습니다만, 이 호텔을 선택해버렸으니 어쩔 수 없다고 포기했습니다.
OBJ	하이드 파크에도 산책하러 갈 수 있고, 조금 더 걸어가면 옥스포드 서커스 근처까지는 15분 정도로 도착할 수 있습니다.
POS	장점은 역에서 가깝다는것과 차이나 타운까지도 도보가능하다는 점입니다.
NEG	아무리 태풍과 홍수로 호텔이 어쩔 수 없는 상황이었다고 할지라도, 호텔은 좀 더 기민하게 행동을 취하고, 손님들을 더 좋은 곳으로 옮겨야만 했습니다.
OBJ	편의점도 있답니다.
POS	오차드의 메인 스트리트까지 걸어서 갈 수 있는 거리에 있어 입지는 최고.
OBJ	Expedia에서 3박하면 1박이 무료가 되는 이벤트를 하고 있어서 여기를 선택했습니다.
NEU	스태프의 친절한 대응과 저렴한 가격이 좋기는 해도 시설이 오래 됐다는 과거의 리뷰.
POS	짐을 두거나 화장실에 가고 싶을 때 언제 든지 호텔에 들릴 수 있는 점이 이 호텔의 매력인것 같아요.
POS	최근에 Hansar 호텔에 왔을 때가 그 중 최고라고 할 수 있겠네요.
POS	방이 넓고 야경도 멋졌습니다.
NEG	마이너스 요소를 꼽자면, 호텔 앞쪽 길이 좁은 탓에 차량들이 줄지어 주차되어 있었는데 그게 바로 보여서 경관이 아주 안좋았던 점, 디럭스인데도 객실이 작았던 점이었습니다.
OBJ	서울에 정기적으로 출장을 가는 편이고, 늘 여의도에 있는 Marriott Executive 아파트에서 머물러요.
OBJ	장소는 로하스 거리에서 조금 LRT 쪽으로 들어갑니다.
NEU	그런 이유로, 명동 중심에서 즐기고 싶다면 별로 추천 못해드리겠지만 명동은 이미 질려서 다음번엔 삼성동에서 즐기고 싶으신 분이라면 딱 좋지 않을까 생각합니다.
OBJ	침실 이외에 발코니룸(?)이랄까 지붕이 있는 선 룸같은 방이 있었습니다.
NEG	(하지만 그다지 싸지는 않습니다)
POS	이동하기도 편리하고, 방의 IT환경, AV음향 시스템, 인테리어 등도 센스가 있습니다.
POS	호텔로서는 별 5개였습니다.
POS	일반 교통의 접근성이 좀 불편하며, 나이트라이프를 즐기는데는 대단히 좋은 호텔이다.
OBJ	상해시내의 이세탕 근처에 있는 호텔입니다.
POS	가까운 장래에 또 이곳에 묵기를 희망합니다.
POS	정말 고마워요.
POS	프런트직원도 알긴 아는지, 괜찮은 이불이 있으면 넣어드리겠습니다 라고하곤, 다음날 보니 넣어주었더라구요^^
POS	정말 고마웠답니다.
NEG	뚝뚝이나 택시를 주로이용하신다면 교통체증때문에 별로이실수도 있을듯..
POS	전체적으로 볼 땐 역시 괜찮은 호텔이었고, 자유 여행으로 오는 친구들에게 좋을 것 같았다.
OBJ	Noproblem에 거기에 업그레이까지(인터콘티넨탈앰버서여서 이런 혜택을 받았는지 알수가 없다).
OBJ	2011년 9월에 숙박했습니다.
OBJ	머무르는 동안 직원들은 China World에 머문 소감을 물어 보기 때문에 바로 피드백을 제공하실 수 있을거에요.
OBJ	이틀 묵었어요.
POS	고마워요.
NEG	남대문, 남대문 시장, 시청, 남산과 멀지 않지만 택시 외의 교통수단을 이용하기엔 불편합니다.
POS	웅장한 분위기의 복도에서부터 완벽한 객실, 그리고 직원들의 서비스까지!
POS	시내 중심과 Darling Harbour과 주용 교통편 까지 가기 편한 위치, Town Hall Station arcade은 바로 길 건너편에 있는 깨끗하고 깔끔한 숙소.
NEG	뭐.. 중국 자본이 그런게 아니겠어요?
OBJ	인터넷은, 무선유선 가릴 것 없이 방에서 무료로 사용할 수 있답니다.
POS	그리고 유럽에 비해 상당히 친근한 느낌이라 다행입니다.
POS	아담한 호텔이지만 기분 좋게 지낼 수 있었고, 인테리어도 멋졌습니다.
NEG	건물 자체는 꽤 엉성하고 ^^
POS	역에서 가까워서 아주 좋았어요.
POS	객실 구석구석까지 사용하는 손님을 생각하고 여러 가지가 세심하게 설치되어 있다는 것이 잘 느껴졌습니다.
OBJ	남편이 그런 절차를 밟는 동안, 저는 딸 아이를 돌볼 수 있었죠.
OBJ	차/커피 시설 역시나 바로 이용이 가능했는데요.
NEG	흰색이 바탕이라 청결감은 있는데, 여기저기에 상처가 있고, 세면대가 좁아 불편합니다.
OBJ	(세븐 일레븐이 옆이라 일단 어떻게든 지냈습니다!)
POS	이 호텔을 선택하시면 정말 실망 안하실 거예요.
POS	지리상으로 볼 때나 가격으로 볼 때나 다 좋았다.
OBJ	Paris의 이 호텔에는 몇 년간 계속 묵었고, 최근에도 다녀왔습니다.
POS	Keith Marie & Ree 는 손님을 정말 환대해 주고요.
NEU	또, 방은 호화로운 반면 청소가 잘 되어 있는 것 같지는 않았습니다.
POS	수년 전에는 서비스가 나빴던 기억이 있었지만 이번에는 아주 좋아졌습니다.
POS	방콕에 와서 차오프라야강을 안 본다는 건, 런던 템즈강, 파리 세느강을 안 보는 것 같이 굉장히 아까운 일이라고 생각합니다.
POS	더블 1인 이용이었고 넓이는 그렇게 넓지 않지만 가구 등의 인테리어는 집에 있는 듯한 차분한 느낌입니다.
POS	그 외에는 냉장고, 커피포트 등 설비가 충실했습니다.
POS	긴 비행 후라 정말 편안했습니다.
OBJ	처음 시드니에 가봤습니다.
POS	그래도 슈트케이스는 펼칠 수 있고 어메니티도 갖추어져 있어 재봉도구까지 있었습니다.
NEG	로비에는 소파가 없어서 사람들을 만나기에 좋은 장소는 아니었어요.
POS	프런트 스탭들도 미인들만.
OBJ	호텔 자체는 일본의 투어관광객을 대상으로 한 호텔입니다.
POS	게다가 사틴 역에 자리하고 있어서 교통이 아주 편리했다.
OBJ	그리고 동대문에 있는 다른 호텔 예약을 취소하기 위해서 전화기를 사용하는 것도 거절했어요.
OBJ	자주보는 코인 타입의 세탁기와 건조기가 몇대나 있어 매일 저녁 세탁할 수 있었습니다.
NEU	객실이 북향이어서 그런지 실내는 별로 밝은 편이 아니었고 딱히 인상에 남아있는 점도 없습니다.
OBJ	우리가 낸 비용으로 잠들기전 객실과 잠자리를 정리해 주는 턴다운 서비스를 받을 수 있을거라 기대조차 안했거든요.
POS	최고의 세계적인 비즈니스 호텔이구요.
POS	다만 출발전에 걱정했던 것이 세탁이었는데 Plumeria비치타워 1층 프런트에 세탁룸이 있었습니다.
POS	생일 축하였기 때문에 조금 좋은 호텔로 하려고 생각해서 인터컨티넬탈로 했습니다.
POS	처음에는 당황스러웠지만 세큐리티는 확실합니다.
OBJ	2베드룸2욕실로 성인 3명이 체재.
POS	어쨌든, 전반적으로 하룻밤 5만 3천원의 가격도 좋았고, 위치도 좋았어요.
POS	하지만 호텔 전체적인 서비스는 역시 좋았습니다
POS	지리상으로는, 공항까지 5분 거리였고, 30분마다 시티 게이트 아울렛까지 운행되는 셔틀버스가 있어서 쇼핑하기에 아주 편리했다.
OBJ	어쨌든!
POS	그리고 세제도 완비되어 있어서 편하게 지낼 수 있었습니다.
NEG	지리적인 부분 때문인지, 주위에는 고층 빌딩이 많아서 볼 만한 경관이 없었다.
OBJ	아침에 엄마와 함께 수영장을 이용했었는데요.
OBJ	마지막 날, 방을 나와 엘리베이터에 탈때까지는.....
OBJ	특실 라운지나 1층에서 아침 식사를 할 수 있었는데요.
POS	맛도 좋고 가격도 좋은 베이징 오리 요리를 맛보시려는 분은 Traders Hotel에서 5분 정도 떨어진 小王府(소왕부/시아오왕푸)란 가게에 한번 가보세요.
POS	서비스도 훌륭했어요.
POS	전반적으로 이 호텔은 모든 면에서 A+점입니다!
NEG	캠페인 가격으로 이용하는 손님은 일일이 대응할 여유가 없다는 분위기라서 정말 불쾌했습니다.
POS	전체적인 인상이 괜찮았다.
POS	시설도 깨끗하고 서비스도 만족스러웠습니다.
NEG	다음에는 이용하지 않을 것 같습니다.
OBJ	대중 교통을 이용하면 어디에도 갈 수 있었구요.
POS	호텔 측에 많은 걸 요구하는 분들에겐 부족함이 느껴질 지도 모르겠지만, 유스호스텔이나 B&B밖에 몰랐던 제게 있어선 충분히 만족스런 호텔이었어요.
OBJ	다른 포장 마차도 그런지, 음료 (맥주)는 별도 지급이라는 등 어떤식으로 계산을 하는지 당황 했습니다만.
POS	파리의 이 우아한 부티크 호텔에 머무는 것을 좋아합니다.
POS	방은 29층으로 동쪽에 위치 창문으로 보이는 경치도 만족.
POS	이제부터 출장때마다 이용하려구요.
POS	아담하긴 하지만 럭셔리한 분위기가 감도는 로비와, 전통적인 느낌의 객실.
POS	디자인 호텔로 아주 깨끗했어요.
OBJ	이곳에는 아지센 라멘이라는 일본 레스토랑도 있습니다.
POS	또 이용하고 싶어요.
POS	특히 컨시어지(이름을 외우고 있는 Heather, Connie 와 Rob씨 등) 데스크 직원들은 여러 가지 조언을 해주어서 우리의 여행을 더 즐거운 것으로 만들어 주었습니다....
POS	우리는 환상적인 부둣가가 보이는 방에서 4일 동안 머물렀어요.
NEG	욕실 선반에 있던 컵에 먼지가 쌓여 있었습니다.
POS	사실 전 5층에 있는 Gucci 매장 옆 Da Dong의 베이징 오리요리에 거의 중독되어 있었죠!
POS	하지만 호텔 방은 넓고 쾌적했습니다.
NEG	파크뷰는 방 수가 적어 요금이 비쌉니다.
OBJ	편의시설이 모두 가까운 곳에 있는데, 코너만 돌면 MTR이 있고 K4 버스도 호텔 건물 밖으로 나가면 바로 이용할 수 있습니다.
OBJ	우리 남편과 저는 밴쿠버에서 9월 초순에 이곳에 이틀간 묵고 나서 다시 그 달 중에 5일을 또 묵었습니다.
POS	다음날 이른 아침에 출발하는 비행기라서 이른 아침에 식사 하러 갔더니 사람이 많이 없어 여유있게 먹을 수 있었습니다.
OBJ	호텔에 말해서 우리는 6층의 냄새가 나지 않는 방으로 옮겼습니다.
POS	꽤 감동했습니다.
NEU	단순히 주차 요금으로만 생각하면 비쌌지만, 호텔이 어디에 위치하고 있느냐를 생각하면 그렇게 나쁜 것도 아니었지요.
POS	서비스 담당자(버틀러 butler)는 방의 시설에 대해서 친절하게 잘 설명해 주었습니다.
OBJ	이걸 사용하고 나니 체크아웃 할 때 15달러 요금이 부과되었어요.
OBJ	우리가 호텔에 도착한 시간은 밤12시경이었고 미리 메일로 도착 예정시간을 보냈다.
NEG	방 내부 인테리어는 조금 낡아 보였고, 공간도 작은 편이었다.
OBJ	(인터 콘티넨탈과 홀리데이인 그룹)
POS	지금까지 뉴욕(맨해튼)에서 몇 번이나 숙박했지만, 주변 분위기도 포함해서 상당히 좋습니다.
POS	훌륭한 전망과 정말 편안한 숙소.
POS	세탁또한, 세제도 사용료도 무료라 고맙더군요.
POS	직원들이 영어를 잘 못해서 관광객들이 이용하기에 조금 어려울 수 있지만, 여긴 외국이니까 괜찮았어요!
NEG	가격대비 추천하고 싶지 않은 호텔입니다.
OBJ	이번에 처음 이용했습니다.
POS	호텔 레스토랑이나 룸서비스는 중국치고는 비싸지만 일본 하얏트와 비교하면 리즈너블하다고 생각합니다.
OBJ	①예약할 때 객실 설명란에 「에스프레소 머신 완비」라고 쓰여있었는데, 없길래 프론트에서 물어보니 다음날 갖다주었습니다.
OBJ	방에선 워털루역이 한 눈에 들어온답니다.
OBJ	객실에 약간 먼지가 쌓여있었음.
OBJ	걸어서 10분 정도 거리에 Great World City라는 쇼핑 센터, 레스토랑, 카페, 슈퍼 등 많이 있습니다.
NEG	마사지 비용은 중국 치고는 조금 비쌌어요.
POS	구비되어 있는 바디로션이 너무 향기가 좋아서 마음에 들었습니다.
OBJ	셔틀 버스로 몇 분이면 갑니다.
OBJ	전 호텔의 위층에서 지냈어요.
NEG	방은 별로 청결해보이지 않아서, 푹 쉬고싶다는 생각이 안들더군요.
POS	아침식사도 맛있어요.
POS	종합적으로 가격에 비해서는 괜찮은 것 같다.
POS	방은 넓고, 멋지며 편안했습니다.
POS	이 호텔이 가장 멋졌던 것은 수영장입니다.
OBJ	이전에 홍콩여행 때 2박 했습니다.
POS	하지만 여행이든 출장이든 지내기엔 참 좋았습니다.
OBJ	그리고 2층?
NEG	하지만 차를 세우기에는 불편한 편이었고, 예약이 필요했다.
POS	고객들의 요구에 부합하는 서비스가 제공되었다.
POS	1. 호텔 환경은 전체적으로 괜찮은 편이었다.
OBJ	6살 아들과 오션뷰 코너 룸을 이용.
OBJ	오차드 방면으로 싸게 나오는 방법으로 버스를 타봤지만, 10분에 하나 정도 오고 요금은 1달러였습니다.
POS	그리고 체육 시설, 스파, 수영장 역시나 좋았어요.
POS	환경이 정말 좋았고, 객실에서는 황푸장[黄浦江]의 야경이 보였다.
POS	다만, 지하철 역까지 거리가 있고 에어콘이 너무 세서 다소 추운 점을 빼고는 가격도 훌륭하고 너무나 쉬기에 좋은 호텔이었음.
OBJ	mabini 스트리트의 끝에 있습니다.
OBJ	아내랑 아이 둘(초등6・고등1), 그리고 할머님과 함께 5박 했습니다.
POS	지하철이나 버스타기도 쉽다.
NEG	단지 숙박객들로부터 뭔가 해달라는 요구가 있은 후에, 길 건너편에 피해가 적었던 관련 호텔에 손님들을 옮겼다는 것인데, 그 이후에도 그들은 손님의 그룹이나, 손님 각자에게 어떤 공식적인 사과 발표라던가를 하지 않았다는 것입니다.
POS	미소의 나라 태국, 호텔 스텝들도 모두들 친절해서 정말 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
OBJ	그리고 독립된 샤워실과 욕조가 있었다.
POS	호텔 장소는 보통 주택가에 있으므로 주변에는 고급 레스토랑이 없지만 평범한 레스토랑이 많이 있어서 아주 편리했습니다.
NEG	사틴에 자리하고 있지만, 쇼핑하러 나가기에는 불편했다.
POS	또한 조식부페 먹을만 합니다.
OBJ	이 거리에는 많은 작은 중국식 레스토랑이 있어서 현지식을 즐길 수 있었어요.
NEG	방 설비에 탕비포트가 없는게 아쉬웠습니다.
POS	방은 넓고, 현대적이며, 시설도 좋고 깨끗합니다.
NEG	일단 객실에서 담배냄새가 난다.
OBJ	호텔 바로앞에 atm기도 있구요.
POS	시설은 많이 낡고 군데군데 녹슬고 칠이 벗겨져서 세월의 흔적이 느껴지지만 깨끗하게 정리를 잘해 주셔서 잘 쉬다 왔습니다^^
POS	스위트는 아름다운 도시의 전망을 즐길 수 있었고 밝은 편이었습니다.
NEG	클레임을 걸 정도는 아니었기에 참았습니다만, 다음에 묵을 땐 주위 환경이나 운에 좌우되지 않는, 3층에 있는 프리미어 룸을 꼭 예약했으면 하네요.
POS	글럽룸의 요리는 꽤 맛있더군요.
OBJ	리셉션에 3번이나 전화를 하고서야 "누군가 보러 갈 겁니다, 그 후 전화를 주세요"란 메시지를 받았습니다.
POS	하지만 시내까지 셔틀버스가 있으니 그것을 잘 이용하는게 좋을 것 같습니다.
POS	이런 크고 멋진 방은 뉴욕에서 찾기가 힘들죠.
OBJ	더블룸을 예약했습니다.
NEG	호텔 근처에는 몇개의 카페가 있는데, 그 중 하나는 좀 아니었구요.
OBJ	역에서 조금 걸어야 하므로 쇼핑몰 등에 택시로 이동하는게 빠릅니다.
POS	한국인 직원이 있어 문의시나 이용시 편리함.
OBJ	침실엔 킹 사이즈 침대, 소파, 그리고 욕실이 있었어요.
POS	호텔 자체는 룸이 80개 정도 있는 소규모였고 때문에 관리가 잘 이뤄지는 듯했습니다.
NEG	침대가 살짝 좁아서 체격이 큰 사람에게는 좀 불편할지 모르겠습니다.
POS	방은 약간 좁은 편이였지만 침대가 커서 숙면을 취할수 있었어요.
POS	숙박요금이 싼편은 아니지만 종합적으로 생각하면 적정한 가격인 것 같습니다.
POS	다음에 런던에 가게되면 꼭 다시 숙박하고 싶습니다.
NEG	한 가지 부족한 점은 가격은 높고, 허니문 서비스와 선물 증정 같은 게 없었다.
POS	가격도 그렇지만 방콕은 처음이라 택시가 불안했던 저희에게 이렇게 든든한 일은 없었습니다.
OBJ	공항 바로 앞에 위치해 있습니다만, 택시로는 일방통행인 곳을 유턴해야만 한답니다.
POS	침사츄이에 있어서 거리상으로는 괜찮았어요.
POS	가격대비 서비스도 아주 좋았는데요!
POS	욕실이나 화장실은 아무 문제 없었습니다.
NEG	십몇 년 전 OPEN 전에 화재가 난 호텔로도 유명하죠.
POS	호텔은 도시의 중심에 위치하고 있고, 레스토랑, 관광명소, Stanley Park에 쉽게 갈 수 있었습니다.
POS	명절에 이용하면 더 아름다운 경관을 감상할 수 있을 것이다.
POS	예약 잡기가 힘든 목요일 저녁이었는데 몇 군데인가 평판이 좋은 레스토랑에 연락을 해서 써큘러키에 있는 전망 좋고 맛있다고 소문난 ARAI Restaurant을 잡아 주었습니다.
POS	참 맛있었어요.
POS	주요 관광지로 몇 정거장 걸리지 않아서 좋았습니다.
POS	호텔도 상당히 세련되었습니다.
OBJ	5. 호텔시설.
NEU	별로 민감하지 않다면 OK
OBJ	오전 9시 전이었는데 호텔 회원이라서 입실할 수 있었습니다.
POS	부근에 볼일이 있으면 편리할 것 같습니다.
POS	방은 마루로 된 온돌이었는데, 아주 넓고 냉장고도 커서 드링크랑 사온 물건들을 넣어 둘 수 있어 좋았습니다.
OBJ	처음엔 2002년 월드컵때였어요.
POS	꼭 다시 가고 싶은 호텔입니다.
OBJ	이거 한시간도 안 걸릴겁니다)
POS	일본사람으로 개인 여행으로 영어를 못하는 분(제가 그랬어요)에게는 꼭 추천하고 싶네요!
OBJ	숙박비에 조식이 포함된 경우라면, 레스토랑에서 컨티넨털 브렉퍼스트나 일본식 중 선택할 수 있습니다.
POS	정말 특별한 곳이었어요.
OBJ	연휴 마지막에 방콕에서 돌아오는 길에 1박만 이용했습니다.
POS	직원들 서비스도 친절하고, 옥상에 야외 수영장이 매우 인상적 이었다.
OBJ	객층은 적어도 30~50대 부부가 많았던것 같고, 엘리베이터에서 만나면 서로 인사를 하는등 좋은분들이 많았습니다.
POS	구체적으로 이런 점이 좋았다고 설명하기는 어렵지만 호텔 스태프의 분위기가 씩씩하고 활기가 넘치는 느낌, 자세 등에서도 호감을 느끼게 합니다.
NEG	덕분에 체재중에는 잠을 못 이뤘습니다.
POS	레스토랑의 카레는, 김치와 스프도 나오고, 의외로 가격도 싸더군요.
NEU	객실은 최근에 생긴 외국계열 호텔과 별다를게 없었어요.
OBJ	결국 벨맨이 전화로 차를 불러 주었어요.
POS	정말 최상의 입지 조건을 갖추고 있었다.
NEG	호텔 위치는 클락 키 역에서 10분 정도 걷는 거리라 관광을 확실하게 하고싶은 사람에게는 다소 불편 할것 같기도 합니다.
NEU	하지만 돌아다니기에 불편한 장소는 아니었습니다.
POS	킹사이즈의 편안한 침대에서 숙면할 수 있었습니다.
POS	욕조가 크진 않았지만 몸을 덥히는데 충분했습니다.
POS	홍콩의 서비스는 대게 좋은 편이에요.
POS	Bund와 큰 박물관 근처라 위치는 좋았습니다.
POS	관광스폿으로 가는 길도 알기쉽게 가르쳐 준답니다.
OBJ	부부 여행으로 파리에 갔을 때 2박했습니다.
POS	일단 이곳 종업원의 대응이 훌륭합니다.
POS	객실이나 관내는 세련된 분위기의 호텔입니다.
POS	TV도 NHK가 있어서 좋았습니다.
NEG	찾아오기는 좀 어렵지만, 택시기사한테 맡기세요.
POS	호텔내부는 아주 스타일리쉬합니다.
OBJ	- 체육관: 체육관이 있지만 제 카드키로 출입할 수 없었습니다.
OBJ	주로 관광만 다니는 사람은 그렇다치고..
OBJ	하룻밤에 €800 이상이었죠.
POS	방은 매우 깨끗했구요.
NEU	영국식의 모던한 스타일을 체감하기에 딱 좋은 호텔입니다.
POS	적당히 넓으면서 매우 깨끗했습니다.
POS	괜찮은 크기의 숙소를 찾는 것도 어려운데, 좋은 서비스도 받았다고 한다면 완전히 최고지요.
NEG	우리는 디럭스 더블룸에 묵었는데 설비는 잘 되어있었던 반면 크기가 협소했습니다.
NEG	조식은 좀 더 어떻게든 개선해준다면 ◎입니다.
POS	집에 돌아가기 싫을 정도로 너무 편했습니다.
POS	아침 식사에서 제공된 프렌치 토스트는 우리가 이제까지 먹어 본 적이 없는 최고의 맛이었어요.
OBJ	계속해서 어플이 뜨는데요.
OBJ	아침식사도 간단한 빵을 중심으로 한 요리가 나왔습니다.
POS	이웃 건물이 내다보이는 창밖의 풍경이 멋지지는 않았지만, 그덕분에 룸은 아주 조용했습니다.
POS	직원들도 지금까지 만난 중에 최고인데요.
POS	프론트와 컨시지어 서비스 직원들은 친절하고 박식했죠.
OBJ	택시를 쓰면 되지만 길이 막힐 때도 있습니다.
POS	저희는 꼭 다시 Marriott 에 올 거구요.
OBJ	1박 했습니다.
POS	걸어서 역까지 갈 수 있어 편리합니다.
OBJ	시드니에서 3박했습니다.
POS	그리고 모든 것은 그 가치를 했죠.
NEG	도중에 셰프가 바뀌는지 레스토랑 음식맛도 들쭉날쭉했습니다.
POS	아침식사도 맛있었지요.
POS	제일 중요한 입지조건인데, 스탠리공원의 바로 옆으로, 아침 산책시에는 야생너구리를 볼 수도 있어, 정말 좋았습니다.
POS	직원들도 너무나 친절하고 많은 도움을 주었지요.
POS	영어를 참 잘했고요!
NEG	하지만 한가지 맘에 걸렸던게, 세면대에 남자 머리카락같은 것이 3개 떨어져 있었습니다.
POS	레인보우 브리지 오션 뷰객실은 최고였습니다.
POS	호텔 외관이 아주 아늑하게 보였다.
NEG	하와이 섬에서 머문 후, 할레쿠라니(Halekulani)에서도 묵었습니다만, 매리어트의 넓이와 비교했을 땐, 내 집 안마당같은 느낌밖에 안났답니다^^;
OBJ	친구들과 바로 옆 방에서 지낼 수 있었고, 물론 업그레이드를 받은 객실에, 발코니, 2개의 퀸 사이즈 침대가 있는 곳이었어요.
POS	적당한 고급스러움을 느낄 수 있습니다.
POS	컨디멘트 바에는 풍부한 종류의 조미료와 오일 등이 놓여 있어서 더욱 맛있었습니다.
NEG	만약 숙박료에 포함되어 있다면 괜찮지만, 굳이 사 먹을 것 까진 없다고 생각해요.
OBJ	2011년 9월 가족들과 함께 머물렀는데요.
OBJ	Causeway Bay로는 MTR로 2정거장 정도 떨어져 있었고, 버스로는 3-4정거장, 택시로는 약 30달러, 그리고 저희처럼 열차를 놓친 분은 걸어서도 갈 수 있는 거리였죠.
NEU	손님은 일본인보다도 중국인이 많은 것 같았습니다.
POS	방은 그렇게 크진 않았습니다만, 욕실이나 화장실이 아주 잘 관리되어 있다라는 인상을 받았어요.
NEG	숙박이 6박이었기 때문에 마지막에는 청소가 불충분한 것이 눈에 띄는 상태였습니다.
NEG	호텔에 있던 건 저와는 안맞았었요.
POS	호텔 방이 얼마나 편안했던지, 마치 집처럼 느껴져 호텔을 떠나기가 싫은 정도였어요!!
POS	프론트 대응이 확실해서 좋았습니다.
OBJ	밤에도 걸어 다녔습니다.
POS	객실은 아주 깨끗하고, 그만한 값어치는 있는것 같습니다.
OBJ	엘리베이터를 타고 아래층으로 내려가면 퍼시픽 플레이스가 바로 나오고, 여기를 통하면 진중 매트로 역이 나온다.
POS	이 호텔에서 가장 좋은건 바로 위치에요.
POS	시청 가까이에 있는 큰 길가에 있음에도 불구하고 방음공사를 했는지 의외로 자동차 소리가 안 들렸습니다.
POS	호텔에서 지낸 시간은 멋진 여행에 없어서는 안될 그런 시간이었습니다.
NEG	바로 근처에 올림픽 시설이 몇 군데 있었는데, 관광이나 쇼핑이 목적이라면 좀 불편하지 않을까 생각되네요.
POS	낯선 느낌도 없었다.
NEU	방은 위층의 객실만큼 최신식은 아니었지만!
NEG	욕실의 여닫이 문은 디자인이 우아하긴해도 좀 불편했습니다.
POS	수년전에 전면 리모델링해서 그런지, 모던한 인테리어에, 아주 청결한 실내, 거기다 무료조식도 포함되어 있습니다.
OBJ	또한 아웃백도 몰안의 큰 서점 뒤에 위치하고 있었습니다.
OBJ	아침 식사는 이용하지 않아서 모르겠습니다.
OBJ	이번에 3명이서 주니어 스위트를 이용했습니다.
POS	외관도 그리 좋지 않고 방도 좁았지만 아주 깨끗한데다 미니 키친도 있어서 아주 편하게 지냈습니다.
OBJ	전에 타이에 와서 다른 호텔에 묵었을 때의 침대랑은 다르더군요.
POS	청결하고 세련된 내부 인테리어, ABC마트가 1층에 있고, 관광시설, 슈퍼마켓, 은행이 도보권내에 있습니다.
OBJ	피아노 연주도 해줍니다.
POS	24시간 하는 전용 라운지도 그다지 넓지는 않았지만 머핀과 초컬릿 등 이 나와 차를 마시기에도 좋았고, 이용자가 적어서 여유있게 시간을 보낼 수 있었습니다.
NEG	오전 8시쯤 아침식사를 하러 갔는데, 5성급 호텔에서 이런 경험은 처음이었어요.
POS	직원들은 아주 친절했습니다.
NEG	1.인터넷 열악
OBJ	슬리퍼가 제일 푹신푹.
POS	프론트의 대응도 확실하므로 다음에 또 이용하고 싶습니다.
POS	무엇보다 한강과 가깝기 때문에 좋고 강남고속버스 터미널과도 가깝고 각종 까페와 맛집이 즐비한 가로수길에 위치해 마음껏 즐길 수 있는 좋은 호텔이에요.
NEU	나는 싱가포르에 자주 가기때문에 버스가 익숙해셔서 지금은별로 불편하단 생각은 안듭니다만, 처음으로간 개인 여행으로 싱가포르를 방문하시는 분들로 택시 이용이 많아질 경우 결과적으로 더 비싸게 들지도 모릅니다.
OBJ	호텔에서는 처음 봤습니다.
NEG	미니바, 드링크 코너(주전자・차)도 있는데, 가격이 꽤 비쌉니다.
OBJ	아님, 택시 기사에게 길을 안내해 보는건 어떨까요? ^^
POS	비즈니스라기보다는 리조트같은 느긋한 구조였습니다.
NEG	처음에 직원을 불러 오게 하는 데에도 시간이 걸렸고요.
OBJ	그랬으면 좋겠네요!
NEG	종업원들의 영어 구사 능력은 별로였다.
POS	아침식사도 종류가 풍부하고 맛도 좋았습니다.
POS	큰 욕장이 있어서 느긋하게 목욕을 할 수 있었습니다.
POS	좋은 호텔들에 많이 가봤지만, 방콕에서 젊은 사람들이 가기에 이 호텔만큼 다채롭고, 힙하지만 스마트한 호텔은 없다.
OBJ	지하철 입구까지 아주 가까웠다.
OBJ	데이터의 프린트는 비즈니스 센터에서 가능(무료)
POS	이 호텔은 편리한 입지랑 좋은 분위기, 그리고 단체객들로 웅성거리지 않는 점 등의 이유로 아주 마음에 드는 호텔이라 6번째 이용하고 있습니다.
POS	로케이션을 초점으로 예약한 거라서 특별히 기대하거나 하지는 않아서 만족도가 높은 3박이었습니다.
POS	아침 11시에 도착을 했었고, 샤워를 하고 잠깐 쉴 수 있는 임시 방으로 안내를 받아서 너무 좋았어요.
POS	또 RER역도 가까워 공항 가기도 좋았습니다.
POS	역에서 가깝다는게 이렇게 편하구나 한 느낌입니다.
POS	대표적인 극장이 도보권 내에 있어 뮤지컬을 보러 갔는데, 늦은 시간에도 사람들이 돌아다녀서 안심하고 돌아올 수 있었습니다.
OBJ	스파게티나 야채 볶음 등의 간단한 요리는 문제 없이 할 수 있습니다.
POS	잘 잤죠.
OBJ	방에서 쓰는 유선 인터넷도 무료였는데 몰랐어요.
POS	이곳은 비용에 비해서 깨끗하고 넓은 객실로, 객실 자체는 충분히 만족스럽습니다.
POS	2개의 수영장, 좋은 운동 기구가 있는 체육시설과 라커룸에서도 멋진 전망을 바라볼 수 있었답니다.
NEU	방은 청결하고 깨끗하지만, 조금 좁은 느낌이 듭니다.
POS	강추입니닷
POS	런던 중심부 피카딜리 대로의 그린파크에 인접해 있는 호텔은 소규모이지만, 실속있고 호화로운 설비의 호텔입니다.
POS	박물관, 레스토랑, 카페가 걸어갈 수 있는 거리에 있는 좋은 위치에 있었습니다.
NEU	아침 식사는 동양식과 서양식 메뉴로 보통의 식사였고요.
POS	서비스가 정말 좋았다.
OBJ	이곳은 한중로 방향에 위치, 주변에 도보로 5분만 걸어가면 쇼핑센터가있다.
OBJ	버스로 약 20분 정도 걸렸어요.
POS	특히, 무료인 라이브 연주 밴드의 실력이 상당히 뛰어났다는게 인상적이었습니다.
OBJ	중국계 호텔입니다..
POS	장소가 약간 알기 힘든 곳에 있지만 조금 걸어가면 역도 3군데 쓸 수 있어 편리합니다.
POS	교통은 자가용을 이용하면 무료 주차 시설이 제공되어서 편리했다.
OBJ	제 친구들이 이 호텔에 자주 묵었고, 그 중에 친한 친구가 내 생일을 기념해서 방콕에 데리고 갔습니다.
NEG	싱가포르는 쓸데없이 호텔 요금이 비싸고 · · ·
POS	종업원들이 아주 친절했다.
OBJ	근처에는 편의점이 한군데 있습니다.
POS	침대도 넓어서 정말 기분좋게 잤습니다!
OBJ	트립어드바이저 웹사이트에서 적당히 고른 것이라 솔직히 기대를 안했었는데
OBJ	저녁이 되어서 우리가 자려고 했을 때 조명 스위치의 위치를 몰라서 우리 머리 위에 있는 전등을 끌 수가 없었습니다.
OBJ	일본쪽으로 의류를 수출하는 무역회사에서 근무하고 있어, 일본으로의 출장이 잦은 편입니다.
OBJ	그리고 객실로 과일을 가져다주었다.
POS	전 세련된 호텔에서 머무는 걸 좋아하고요.
POS	처음하는 방콕 방문으로 강가에는 밀레니엄 힐튼, 시가지는 여기 콘래드에 숙박, 양쪽 호텔에 나름대로의 장점이 있다고는 하지만 종합적으로 평가하면 역시 콘래드가 낫다.
POS	남편과 제가 호텔로 들어서 순간부터 따듯한 환대와 리셉션 직원의 친절함에 반했습니다.
NEG	서비스를 받을 때까지 시간이 걸리거나, 우리의 예약 중에 하나가 잊혀지거나, 방 밖에 남겨진 신발이 치워지지 않는 등의 사소한 문제들이 발생했지요.
OBJ	5박했습니다.
POS	저희 둘다 참 좋은 시간을 보냈고, 다시 머무를 의향도 있어요!
POS	화장실은 침대 하나가 놓일 만큼 초대형이었다.
POS	류쿠센부루 공원측 객실이라, 방과 욕실에서도 녹색공원이 보이고 매일 아침 작은 새들의 지저귀는 소리를 들으며 기분 좋게 눈을 뜰 수 있었습니다.
POS	입구도 객실도 화려합니다.
NEG	직원들은 친절하고 음식도 무난하지만 뭔가 특급호텔로는 좀 아쉽다.
NEG	하루밤에 $140을 지불하는데, 무선 인터넷까지 미용을 내야 한다니!
OBJ	저희가머문 방은 큰 교차로와 코엑스 몰으로 나 있는 21층 방이었는데요.
POS	일본어는 별로 통하지 않지만, 스탭들도 밝고 정중해서 다음에도 이용하고 싶습니다.
OBJ	2011년 Formula 1 주간 동안 Novena Square에 있는 Oasia Hotel을 이용했습니다.
POS	그리고 롯데마켓 999라는 가게도 있어 아이스크림도 맛있고 K-POP의 AM 권과 아주 닮은 아르바이트도 있었습니다.
POS	저렴한 가격으로 묵을 수 있고, 동대문시장에서 밤 늦게까지 놀아도 걸어서 돌아올 수 있어 너무 좋았습니다.
NEU	하지만 숙박객의 대부분은 호텔 밖에서 저녁 식사를 하고 오기 때문에 큰 문제는 안됩니다.
OBJ	하지만 어디선가 날아온 신호를 사용했으므로, 요금을 낼 필요가 없었죠.
NEG	객실에 설치된 PC는 상당히 오래된 듯 일본어 입력은 할 수 없었다.
OBJ	요청한 방에서 머무를 수 있었고, 체크아웃도 요청한 대로 늦게 할 수 있었어요.
OBJ	호텔에서 가까운 지하철은 Guomao라는 곳이고 역시나 쇼핑몰과 연결되어 있답니다.
POS	서울 중심에 있고 비용에 비해 시설이 우수합니다.
OBJ	일 때문에 갔는데, 스탠더드 룸에 2박 했습니다.
POS	객실도 넓고 밝다.
OBJ	수영장과는 별도로, 호텔 안에 있는 바다에서는 거북이나 물고기들도 헤엄치고 있었답니다.
POS	편리했구요.
POS	결혼 기념일 5주년 이었는데, 좋은 샴페인도 무료로 제공해주었습니다.
POS	서비스도 좋았습니다.
POS	키친은 물론 세탁기도 완비되어 있어 빨래도 할 수 있습니다.
POS	특히 토무야무쿤과 파파야 샐러드가 맛이 끝내줍니다.
POS	확정(빈 객실에 있다면)은 아니었지만, 도착하니 원활하게 체크인 할 수 있었습니다.
OBJ	오후 예식이어서 많이 지친상태에서 호텔에 들어갔는데 결혼축하한다시며 객실을 업그레이드해쥬셨어요!!
POS	하얏트의 입지를 알 수 있었다.
POS	다음에도 또 가고 싶네요
OBJ	물론 샤워는 고정이 아닌 가동식입니다!
POS	알카자르의 로비라운지에서 먹은 스테이크 샌드위치가 아주 맛있었습니다.
POS	방은 사진에서 본 그대로 너무 멋졌어요.
OBJ	Sinan Masion, Xiantainidi, 그리고 Taikand Road로 걸어갈 수 있는 위치에 있어요.
POS	가능하면 다음에도 이용하고싶네요.
POS	훌륭하고 친절한 직원들이 잘 도와주었습니다.
POS	골프장, 수영장도 잘 갖추어져 있어요.
POS	걸어서 혹은 Metro로 가기에 아주 편리했습니다.
NEG	밤에 잘 수가 없다.
NEG	단지, 호텔 안에서 점심을 먹을만 한 레스토랑이 거의 없었다는 사실이 좀 아쉽게 느껴졌었답니다.
OBJ	쇼핑몰과 레스토랑에 걸어갈만한 거리에 있었구요.
POS	탁 트인 구조로 되어 있어 기분이 좋습니다.
POS	객실은 비지니스 호텔 같은 분위기로 기분 좋게 지낼 수 있었습니다.
NEG	주변에 세븐일레븐 같은 편의점이 없어서 구입하긴 어려웠습니다.
POS	이틀째에 아이가 열이 나서 교대로 외출했는데, 널찍한 레지던스 덕분에 객실에 종일 있어도 힘들지 않았습니다.
NEG	객실은 너무 작고 쾌쾌한 냄새도 조금남.
NEG	TV에서 NHK가 나오지 않았던 점, 일본어를 구사하는 종업원이 한 명도 없었다는 점이 아쉬웠습니다.
POS	조식도 좋았고, 메뉴도 다양했다.
OBJ	(공항까지 무료 리무진 버스 있음)
OBJ	흡연 룸을 금연 룸으로 준비했는지도 모르겠습니다.
POS	이 화장실은 그 어떤 지적 사항도 없었다.
OBJ	이틀 밤을 2 더블 베드가 있는 도시 풍경이 보이는 방에서 묵었습니다.
POS	직원들은 친절하고, 교통이나 관광지에 대해서 많이 알려줘서 도움이 되었습니다.
OBJ	(중간에 엘리베이터를 갈아탄다.)
NEU	위치는 좋지만, 시끄럽고, 결국 한산한 지역으로 밥을 먹으러 가버립니다...
NEG	너무 일상적인 느낌이었다고나 할까요?
POS	시영버스, 수상버스의 탑승장이 지척에 있어, 어딜 가든 편리했습니다.
OBJ	샴푸, 보디클렌져, 비누, 드라이어는 있습니다.
POS	홍콩 택시비가 싸서 택시를 많이 이용했었어요.
POS	이 호텔은 새롭고 몰과 함께 있는 깨끗한 호텔이며, 객실은 매우 편안한 침대 등 넓은 편이고, 대형 욕조는 괜찮은 수압와 레인 샤워기 등이 설치되어 있고, 호텔과 함께 많은 상점과 기타 시설 등 큰 단지가 함께 있었습니다.
POS	가격에 비해 화려한 호텔이라고 생각합니다.
POS	인상적이었던 것은 직원 모두 매우 느낌도 좋고 진지한 자세로 일을 하고 있었다는 점 입니다.
POS	좋은 점이라고는 입지하나!
NEG	로비에서 빵을 사서 먹고있는 사람들의 모습이 눈에 많이 띄였었기에, 우리도 그렇게 할 걸 이라며 후회가 밀려오더라구요.
POS	호텔 위치는 여기저기 이동하기 편리한 생라자르에서 걸어갈수있으며 조용한 위치에 있습니다.
NEG	하지만 장소가 장소인지라 일반 객실은 좁습니다.
OBJ	물론 나는 신경도 쓰지 않고 사용한 후 컵에 꽂아 두었는데 밤에 객실로 돌아오니 당연하다는 듯 객실 청소 직원이 칫솔을 교환하고 있었습니다.
OBJ	이 곳에서 반나절 여행을 했었는데요.
POS	직원도 친절해요!
POS	프론트 직원들은 저희를 참 잘 도와주었어요.
OBJ	(호텔 주변에서는 생수나 다른 것들을 싸게 구입할 수 있는 곳이 굉장히 많다는 거 알아두세요!)
OBJ	옆의 모스크에서 코란 소리가 아침에 흐르는 등 이국적인 정취도 가득합니다.
POS	슬픈 현실이지만, 정말 반갑고 감사한 서비스였습니다.
POS	일단 입지가 히가시 이케부쿠로 중심에 있어서 야마다 전기(전자상점)도 됴큐핸즈(잡화점)도 선샤인 시티도 가깝고 여러 종류의 음식점도 많아서 입지는 정말 좋습니다.
POS	그래도 입지적인 면, 방의 설비 등을 생각하면, Brown's나 Claridge's 보다는 조금 저렴한 편입니다.
OBJ	하지만, 레스토랑에 샌달을 신고 가지마세요!
NEU	방은 생각보다 길었지만 넓은 편은 아니었어요.
OBJ	700엔 정도?
POS	요츠야 미츠이 가든 호텔은 확실히 여행자들 사이에 평판이 좋았다.
POS	이 호텔에는 동남아시아로 여행을 갈 때 그리고 돌아올 때 숙박했는데 두번 모두 아주 만족스러웠습니다.
POS	럭셔리한 호텔은 아니지만 청결하고 편리하며 방 레벨등도 종합적으로 아주 괜찮은 호텔이라 확신합니다.
OBJ	런던에 머물렀을때 이틀간 묵었어요.
POS	바쁜 업무 뒤에 편히 쉴 수 있는 정말 훌륭한 호텔입니다.
POS	예약할 때나 방문했을 때 느낀 직원들의 서비스 수준은 높았지만
POS	식사와 커피 가격도 좋았고요.
POS	북경에 간다면 휴식이 목적인 분께는 파크 하이야트, 활동파에게는 그랜드 하이야트를 추천하고 싶습니다.
NEG	유일한 단점은 풀장이 밤 9시에 닫는다는 것인데, 밤 11/12시까지 열려있으면 좋았을 텐데요.
OBJ	몇 시간 지난뒤 방에 들어왔어니 수리가 되어 있었는데 특별히 무슨 연락이나 메모같은 것도 없었습니다.
NEG	방이 준비되지 않은 것에 대한 어떤 이유도 없었습니다.
OBJ	일 때문에 숙박했습니다.
POS	만약 가격을 신경 쓰지 않는다면, 이곳의 시뷰룸을 이용하길 바란다.
OBJ	2.90S $ (그중 1 달러는 보증금으로 나중에 돌려줍니다)입니다.
OBJ	그리고 이, 착륙하는 비행기도 볼 수 있었다.
POS	너무 좋았어요.
NEG	– 그리고 카펫의 문양이 낡아서 지워진 곳에 여러 자국이 남아있는 것을 보게 됩니다.
POS	작은 책상도 있었고 wifi가 가능해서 컴퓨터를 가져 가면 편리 할 것 같아요.
POS	하지만 '베이핑샤오위안'은 달랐다.
POS	초대형 응접실은 메리어트답게 깨끗하고, 편안하며 현대적인 그런 느낌이었다.
NEG	단지, 부엌에 있던 부엌칼이 무뎌서, 잘 안잘라지더라구요.
OBJ	저희는 항구뷰로 예약을 했었고, 체크인을 할때 비흡연방으로 요청했었어요.
POS	또 이용하고 싶은 호텔입니다.
OBJ	브로드웨이에도 가깝습니다.
POS	또 머물고 싶은 호텔이예요.
POS	입지는 아주 좋았고, 요금에 따라서는 아주 만족스러운 방도 있을거라 생각합니다.
OBJ	나는 되돌아 올때는 MRT China town에서 내려 택시를 탔지만 4달러였습니다.
POS	느긋하게 앉아서 잡지를 읽거나, 음료를 마시면서 iPad를 볼 수도 있었으니까요.
NEG	이제 다른 호텔로 찾아봐야 할 것 같네요..
POS	넓은 방, 키친이 있어 반찬 등을 사 와서 방에서 먹기에 적합합니다.
POS	청결한데다 조용한, 전체적으로 괜찮은 호텔입니다.
POS	그 밖에 이곳도 경관이 아주 아름다웠고, 특히, 발코니에서 바라보는 상하이가 아름다웠다.
POS	피트니스 클럽도 넓어서 체력관리 하기에도 참 좋습니다.
POS	스태프의 교육에 힘을 쏟는 듯 서비스는 정말 우수합니다.
POS	이비스 호텔은 교통이 아주 편리한 곳에 위치해있으며, 공항을 오가는 버스들이 호텔 바로 앞에 정차합니다.
POS	디럭스 룸을 이용했고, 전체적인 면적이 큰 것 같았다.
OBJ	1층에는 투어 데스크가 있어 하와이 일주투어에 신청할 수 있었습니다.
NEG	그러나 직원들이 3스타급이었음.
NEG	객실넘버 1153은, 창문쪽에 주차장 통로가 설치되어 있는 탓에 커튼을 열면 방 안이 그대로 들여다 보인다는 점에서 주의하셔야 해요.
POS	손님들을 진심으로 반겨주며 좋은 서비스를 해주었습니다.
POS	더 이상 바랄 점이 없네요!
POS	대영박물관 옆이고, 지하철역도 수 분 거리에 몇 개나 있어서, 관광하기엔 편리한 곳이지 않나 싶네요.
OBJ	한국에서는 끓이지 않으면 수돗물은 마실 수 없습니다.
OBJ	뉴욕 최남단의 워터 프론트의 호텔입니다.
POS	요금에 비해 매우 편리하고 쾌적한 호텔로 카드식 엘리베이터로 세큐리티도 좋습니다.
POS	서비스는 물론 1류였습니다.
POS	간다역에서 가까운 편이고 오차노미즈 부근에서 회의가 있을 때 편리할 거라 생각합니다.
NEG	입실하자 마자 눈에 들어온 바퀴벌레 2마리 뜨아 !!
POS	이 호텔로 걸어 들어가면서 마치 마법에 걸린 것 같았습니다.
OBJ	안내받은 방은 아까 방이랑 완전 같은 구조였습니다..
POS	레스토랑도 많아 좋았습니다.
POS	아침을 먹은 곳이 아주 귀여워서 기분좋게 먹을 수 있었습니다.
OBJ	Orchard Road의 바로 옆에 있었기 때문에…
POS	큰 호텔치고 가정적인 분위기.
POS	나름 방도 깨끗하고 좋았다.
POS	둘 다 잘 정리되어 있고 넓었어요.
POS	일반 객실에도 무척이나 만족 했는데 스위트는 정말 깜짝!
OBJ	마닐라 번화가까지는 걸어서 20~30분, 트라이시클을 타면 10분 정도 (요금 40p, 일본엔으로 120엔)의 장소에 있습니다.
POS	NYC에 갔을 때는 대부분 Casablanca, Elysee, Lucerne 등에 묵었고, 충분히 추천할 만한 곳입니다.
POS	따로 메뉴로 주문해도 맛있는 요리를 먹을 수 있습니다.
POS	그리고 보이도 다른 마닐라의 호텔보다 잘 교육되어 있다.
POS	다음에도 이곳을 이용하고 싶다.
POS	동경역에서 가깝고 또 새 호텔이었는데 방도 널찍했습니다!
NEU	트램역에서 가까이 있어서 교통은 편리하나, 주변에 편의점 같은 시설은 조금 멀리 위치하고있다.
POS	바닥이 플로어링인 것도 좋았습니다.
POS	앤티크한 느낌으로 정말 멋지더군요.
NEU	입지조건은 좋은 것 같았지만, 서비스면에 있어서는 호화로운 4성호텔의 수준은 아닌 것 같네요.
POS	세련된 쁘띠 호텔로 파리의 분위기를 만끽할 수 있습니다.
OBJ	침대는 입국의 통로에 벽을 향해 놓여져 있었어요.
POS	제일 윗층의 Executive라운지에서 번드 전망이 잘 보였습니다.
POS	하와이 섬은 차가 있는 편이 더 즐길 수 있다고 보는데, 그런 점에 있어서 주차비를 포함한 여러가지 세심한 배려심이 정말 고맙게 느껴졌었답니다.
POS	스탭들도 교육이 잘 되어 있습니다.
NEG	하지만 관광이나 가족 여행을 위해서는 좋지 않을 것 같아요.
POS	가장 맛있었던 것은 크로왓상이었습니다.
POS	널찍한 한국의 아파트같은 느낌이라, 아주 쾌적하게 머물 수 있었습니다.
NEG	한가지 마음에 안드는 점은 이곳의 메니저로 보이는 Rommel씨가 우리가 달라고도 안한 청구 빌을 우리에게 건네는 것입니다.
OBJ	공항에서 택시로 20분 정도일까요?
OBJ	sky train에도 가깝지만, 몇 개의 쇼핑몰과 레스토랑에는 걸어서도 갈 수 있습니다.
POS	밤의 옥상도 기분 좋았습니다.
OBJ	침대는 없었고, 바닥위엔 일본처럼 이불이 덮여져 있었어요.
POS	다른 분의 평가를 보면 역사가 있어 오래되었다는 점이 평가를 받고 있습니다.
POS	홍콩의 금싸라기 땅이라는 말이 이해가 되었다.
POS	직원들도 친절하며 개실서비스도 만족할만 하다.
OBJ	객실에는 작은 냉장고가 있어서 페트병을 4개 정도 넣을 수 있습니다.
POS	프런트에서는 일본어가 통하고 대응도 좋았습니다.
OBJ	그리고 엘리베이터까지 직접 안내해주면서 버튼도 눌러주었다.
NEU	신년 초에 이용해서 호텔에 들어간 순간부터 일본다움을 온몸 가득히 느낄 수 있었습니다.
OBJ	지배인에게 항의문을 남기고 왔습니다.
POS	외부에 나가서 있다가도 우리집으로 가자~ 라고 하면서 가게 되고 일단 들어가면 너무나 편안하고 안락했습니다.
OBJ	HOTEL은 전철역 출구에서 5분 정도입니다.
NEG	아쉬웠던 점을 꼽으라면, 침대가 약간(폭이) 좁다는 것(방 자체는 충분한 넓이예요)과, TV로 NHK를 볼 수 없다는 것 정도일까요.
POS	방 안에 있어도, 다른 방 인기척이 들리는 일도 전혀 없습니다.
POS	China Bar에서 마신 칵테일도 참 맛있었고요.
NEU	조금 걸어가면 지하철역도 있어서 불편함은 느끼지 않았습니다.
POS	호텔 청결도, 친절성, 레스토랑의 질과 맛, 교통 편의성이 좋고 주변에 로빈슨 백화점과 해산물 식당등 도 이용할만하다.
OBJ	노트북을 갖고 가지 않아도 디지털 텔레비전으로 인터넷을 할 수 있습니다.
POS	객실도 청결하고 침대는 매우 편히 잘 수 있었습니다.
NEG	요즘은 마치 전기와 물처럼 옆 방이나, 통로의 소음도 당연한 것이 되었으므로, 잠을 얕게 자는 분들은 조금 불편할 겁니다.
NEU	좀 나이드신 남자 직원 영어 실력은 좋았지만, 늘 무관심한 표정을 짓고 있었어요.
OBJ	인터넷은 유료입니다.
POS	하지만 방 자체는 천장도 꽤 높고, 크기도 넉넉했습니다다.
POS	211호실은 어떤 때에도 좋은 마음에 드는 업그레이드 였습니다.
NEU	객실 안에 수영장이 있는 것도 이 호텔의 장점일지 모르지만, 제가 숙박한 객실 랭크는 수영장 이외에 욕조는 없습니다.
POS	수영장도 널찍하고, 풀 슬라이더(미끄럼틀)도 있더군요.
POS	절이나 성과 같이 문화적인 장소를 방문할 수 있어서 참 좋은 경험이 되었어요.
OBJ	2011년 5월에 1박했습니다.
POS	반다오[半岛]호텔은 상하이에 있는 유명한 성급 호텔 중 하나이다.
OBJ	(목욕용 소금이나 목욕가운도있었습니다)
POS	홍콩 관광으로 보낸 하루 뒤 휴식하며 지낼 수 있는 공간.
NEU	나쁜 점에 대해서 딱히 불만은 없었습니다.
OBJ	- 호텔 열쇠 보안: 열쇠를 엘리베이터 열쇠 판독기에 대지 않으면 엘리베이터를 이용할 수 없습니다.
NEU	단, 클럽의 소음만 없다면 또 묵어도 괜찮을 거라 생각합니다.
OBJ	객실
POS	그리고 아침식사도 무료로 제공되므로 아주 좋았습니다.
POS	숙박할 계획이 있다면 로얄 스위트 이상이 아닐 경우 디럭스 트윈을 추천합니다.
POS	리셉션 직원과 안내 직원들이 참 훌륭했습니다.
POS	저렴한 투어가 또 있다면 다음에도 이용하고 싶습니다.
NEG	798 구역으로 운전하는 걸 상당히 싫어해서, 호텔에서 걸어서 5-10분 정도 되는 곳에 내려주더군요.
POS	또, 커다란 냉장고도 있어서 좀 더 오래 머물게 된다면 가까운 시장에서 사 온 것들을 간단하게 먹을 수도 있지 싶었습니다.
POS	서비스는 아주 세심했다.
OBJ	트리트먼트 시작시에 조명을 어둡게 해 달라고 영어로 부탁했습니다.
OBJ	칫솔, 슬리퍼도 없음.
OBJ	침대 옆, 뒤, 밑에까지 뒤져보고도 몰라서 직원을 몇번이나 불렀지만, 결국은 아무도 와주지 않아서 불을 켜고 잘 수 밖에 없었습니다.
POS	평판대로 훌륭한 호텔이었습니다.
POS	객실은 깨끗하고 잠도 편안히 잘 수 있어서 좋았습니다.
POS	북경 올림픽 직전에 창립된 호텔이라 아주 깨끗합니다.
POS	이 호텔에 대해서 흠을 잡을 수가 없네요.
POS	호텔은 깨끗하고, 제공되는 세면도구는 모두가 오수단 제품이었다.
OBJ	도중에 홍하무 역을 경유하는 편도 있습니다.
POS	파리는 몇번이나 자주 옵니다만, 이 등급으로 이 정도 쾌적한 호텔은 처음이었습니다.
OBJ	그저 며칠만 묵을 거라면요.
POS	직원들도 얼굴에 미소를 띄고있고 정말 친절했습니다.
NEG	짐 두개를 가지고 입구쪽으로 향했는데, 도어맨이 2명이나 있는데도 짐을 들어주기는 커녕 문도 안 열어 주더군요.
NEU	이 호텔은 컨벤션 센터에 볼 일이 있을 경우는 편리할거라 생각되지만, 관광객에게는 별로 어필하지 못할 거라 생각됩니다.
POS	방도 넓고, 욕실도 쾌적하구.
POS	루아우(luau)의 디너쇼는, 아주 친밀한 분위기 속에서 진행된다는 점이 매력적이에요.
POS	이 호텔에 발을 들이는 순간부터, 어딘지 아주 특별한 곳에 와있다라는 것을 온몸이 느낍니다.
POS	밤에 좀 출출해지면 라운지에 가 스낵과 신선한 주스, 커피를 먹었습니다.
POS	객실 내장, 조도, 넓이는 높은 랭크로 기분 좋게 지낼 수 있습니다.
POS	처음 간 태국행에서 큰 만족을 준 호텔.
NEG	오차드같은 럭셔리함은 없습니다.
POS	글러스터로드역(Gloucester Road station)이라고 하는, 어딜 가든 편리한 지하철역의 바로 앞에 위치해 있어, 완전 편했어요.
NEG	이 호텔의 개성이라고 할까 문제는 공간의 협소함.
POS	출장으로 3박 했는데, 솔직히 별로 크지 않은 호텔이라 어떤 곳일지 좀 불안했었는데, 방에 들어가자 인접한 빌딩뷰가 정말 훌륭했습니다.
NEG	하지만 방에 들어가서 침대 위에 있는 이불 커버와 시트를 보았을 땐 매우 실망스러웠어요.
OBJ	이 패키지는 디럭스 룸으로 업그레이드 해 주는 걸 포함하고 있었어요.
NEG	입지는 Causeway역에 아주 가까웠지만 플랫폼이 꽤 지하에 있어서 승차장까지 많이 걸어야 하므로 미리 각오는 하는게 좋습니다.
POS	무엇보다도, 종업원들이 친절하더군요.
NEU	입지는 실롬에서 걸어서 10분정도라 젊다면 걸을만 하다고 생각해요.
OBJ	먹거리나 관광을 즐기다가 잠깐 휴식을 취하러 돌아올 수 있다.
POS	로비에서 6-8시에 이용할 수 있는 무료 와인, 알콜이 없는 무료 미니바, 그리고 현대적인 데코레이션과 넓직한 샤워실도 아주 좋습니다.
OBJ	동경역에서 자택까지 택시로 30분 정도면 갈 수 있는데, 일상에서 좀 벗어나 보고 싶어서 토요일 밤부터 1박만 이용했습니다.
POS	이케부쿠로 역에서 가깝고, 새 호텔이라 방도 깨끗했습니다.
POS	아주 힘들었지만 방은 바닥도 따뜻하게 데워져 있었고 청결했습니다!
POS	조식 종류도 다양하고, 마치 미술관에서 식사를 하고있는 것 같은 분위기였습니다.
OBJ	가격 상응이라 생각되는데요.
NEU	샤를드골 공항에서 빅토리아행 버스를 타면, 종점 터미널에서 도보 5분만에 올 수 있답니다.
POS	요금이 싸서 이용했습니다.
POS	Tiffin에서 먹은 뷔페는 종류도 풍부하고 맛있었습니다.
POS	다시 이 근처에 갈 일이 있다면 주저 없이 꼭 이 호텔에 예약할거에요
OBJ	이 방은 욕조가없습니다.
POS	방은 사우스 타워의 디럭스 룸이었는데, 나뭇결과 베이지로 마무리된 차분한 인테리어로, 욕실은 넓고 모던.
POS	방은 트윈을 골랐는데 유럽식의 작은 사이즈의 침대여서 놀랬었죠.
POS	호텔에서 신사로 향하는 골목길에는 지역 주민이 다니는 슈퍼, 식당, 술집 등이 많아서 즐겁습니다.
NEU	객실은 상당히 넓은 편이나 욕실의 시설은 보통정도 이다.
NEU	직원들은 말을 건네면 친절하게 응대 했지만 말을 걸지 않았을때는 별로 웃는 모습을 보지 못했습니다.
OBJ	식사하러 간 적은 있었지만 숙박은 처음이었습니다.
NEG	그리고 베개는 너무 푹신해서, 혹시 딱딱한 베개를 원하시는 분들은 오히려 불편할 수 있습니다.
NEG	건물이 낡은 탓인지, 방도 낡은 감이 없지 않았는데, 설비도 필요최저한의 것만 구비되어 있더군요.
POS	롯데몰로도 바로 갈 수 있어 좋았구요.
POS	우리 숙소는 럭셔리하고, 넓으며, 매우 편했습니다.
OBJ	또 COEX몰에는 카지노가 있어서 카지노를 하기 위해 이용하시는 분도 꽤 있는 모양입니다.
POS	매 15분 마다 운행되는 공항으로의 셔틀 버스도 참 편리했어요.
POS	직원들은 매우 친절하고 협조적 이었지요.
NEG	욕실은 필요 최저한의 넓이로, 샤워버스가 30cm 정도 더 넓었으면 좋겠습니다.
POS	룸도 5살, 7살난 우리 꼬맹이들과 지내기에 공간이 충분했고 아주 마음에 들었습니다.
POS	황푸장[黄浦江] 이 바로 부근이어서 지리적으로 아주 좋았고, 주위에는 동팡밍주[东方明珠] 같은 와이탄[外滩]의 볼거리들도 많았다.
POS	그래서 의사소통을 하는 데에도 별 문제가 없었고요.
POS	발 빠른 서비스에 너무 감사 했으며 매니저 분께서 앞으로 기록을 해두어 항상 그 배치의 방을 쓸 수 있도록 배려 까지 아고다를 이용하고 아무튼 만족 입니다
POS	이곳을 이용할 때는 마치 내 집에 있는 듯한 아늑한 느낌이 들었다.
POS	아침 식사를 하는 동안 직원이 테이블의 빈 접시를 바로 바로 치워줘서 아주 좋았죠.
OBJ	높은 층에 머물러서 도시 전체를 내려다 볼 수 있었구요.
NEU	급하게 싱가폴로 오게되어 일단은 무조건 싼방이 필요했는데 전체적으로 무난했습니다.
POS	크리켓 시합으로 인도 사람들이 굉장히 열광하고 있었습니다.
OBJ	정상인들한테는 아무 문제 없을지도 모르겠지만, 우리 남편 같은 장애인들에게는 미리 주의를 주거나 하면 좋을 거 같습니다.
POS	특히 청결해서좋았습니다.
NEG	조식 부페도 일단 먹어둘까 정도의 수준입니다.
POS	결론적으로 말하면, 정말 좋은 인상을 남긴 호텔 중 하나이다.
POS	체크아웃 후에 객실에 두고 온 물건이 있었는데 스태프가 바로 대응해줬습니다.
POS	수영장도 기분 좋게 이용할 수 있었다.
POS	물론 여러분도 이곳에 이미 많은 돈을 지불했기 때문에 더 이상 돈을 지불하고 싶지 않다고 생각할지도 모르겠지만, 제 경험상 이 호텔에서 먹는 게 가장 경제적입니다.
POS	호텔의 위치도 정말 뛰어났구요.
POS	프런트 서비스도 만족할 만했다.
POS	방도 넓고 깨끗한데다, 종업원 대응도 교육이 잘 되어 있어서 어디하나 불만스러운 곳이 없는 고급 호텔이었습니다.
OBJ	한 번 호텔에 돌아가면 다시 지하철을 타기 싫었기 때문에 택시를 이용했습니다.
POS	이번 일본 출장은 파크 하얏트를 경험한것은 정말 잘한 선택이였다는 생각이 다시든다.
POS	이곳에는 중식뿐 아니라, 일식, 양식이 있었고, 요리는 풍부하면서 영양 있는 것들로 마련돼 있었다.
OBJ	교통신호 전환도 차가 많이 막힐 때에는 순경 기분대로 바꾸는 느낌.
POS	방은 너무나 넓고 깨끗하고 잘 정리되어 있었어요.
POS	이름을 기억해 주고 게다가 한 사람의 공간을 따듯하게 해주려는 손님에 대한 배려.
POS	특히 심야에 도착하는 경우는 아주 편리합니다.
POS	역에서 정말 가까워 런던 관광시에 편리하고 레스토랑이랑 간단한 생필품을 살 수 있는 가게도 가까이 있습니다.
NEG	관광에 좋은지 비지니스에 좋은지 좀 알기 힘든 곳에 위치한 호텔이었습니다.
POS	산책코스로는 딱이고 제가 갔을땐 비가왔는데 정원 앞에서 우산도 빌릴 수 있었어요.
POS	우유나 레토르트 식품을 데우거나 할 수 있는 미니 키친도 아주 편리했습니다.
POS	넘넘 좋습니다
NEG	마닐라에는 더싼 가격의 더 좋은 호텔이 많이 있습니다.
POS	돈에 비해서 아주 훌륭한 가치를 제공하는 훌륭한 호텔이지요.
POS	시드니에 갈때는 다시 찾고 싶은 호텔입니다.
POS	참고로 전 cozy room에 머물렀는데 방크기 디자인 전부 너무 마음에 들었습니다.
POS	직원 대응, 시설 및 객실의 청결감, 장소, 레스토랑, 룸 서비스의 대응등 모든 면으로 만족스러웠습니다.
POS	직원 서비스는 최고급이구요.
OBJ	예약을 해서 기다리고 있었다고 말했다.
POS	지금까지, 아시아 최고의 호텔 중 하나에요.
POS	프런트도 룸서비스도 잘 되어있다.
OBJ	제가 2주 전에 예약을 했을 때, 저는 특별히 8살짜리 아이들과 함께 갈거니, 금연실로 해달라고 부탁을 했습니다.
OBJ	이전엔 Crown에서 머물렀구요.
POS	또한 객실 청소원들도, 오전의 식당 직원들 만큼이나 괜찮았습니다.
NEG	동대문 호텔에 숙박한 것은 3번째입니다만 다음번에는 다른 호텔로 하려고 합니다.
OBJ	회의에 참석하기 위해 5일간 이곳에 묵었습니다.
OBJ	호텔은 Burrard street에서 금방이었으므로, False Creek (Granville Island)까지 혹은 Coal Harbour/Gastown까지도 걸어서 10분이면 갔습니다.
POS	로비객실 모두 인테리어는 클래식하다기 보다 바로크모던이 진한 느낌.
POS	호텔 식당에서 아침식사를 했는데, 지금껏 유럽에서 먹은 부페 식사 중 최고였습니다.
POS	세탁기를 무료(세제 별도)로 쓸 수 있고 편의도구도 필요한 것은 거의 갖춰져 있었습니다.
OBJ	공항에서 타는 건 비싸요.
OBJ	24시간 영업하는 편의점도 근처에 있어요.
POS	기본적으로, 이 호텔에는 손님들이 필요로 하는 시설이 다 갖추어져 있어요.
NEU	적어도 한번은 강변쪽 호텔에서 묵어보세요.
OBJ	한국 사람도 별로 눈에 띄지 않았구요...
OBJ	펄 가든 호텔은 마닐라 시티 말라테 중심지에 있었다.
OBJ	가까운 역은 아카사카 미츠케 역이었는데 걸어서 5분 정도였습니다.
OBJ	심지어 전 중국어로 적힌 지도를 가지고 있었는데 말이죠.
POS	이곳은 회사 동료가 소개해 줬고, 역시 괜찮은 호텔이었다.
NEG	내가 예약 했던 객실 보다 비싼 객실을 판매 하려는 것들말입니다.
POS	사실 이곳은 코너 룸인 1705룸이었는데 욕실에서도 환상적인 전망이 보였죠.
NEU	가격만 좀 저렴하다면 다른 곳에서 묵고싶지 않을 정도였습니다.
POS	방은 특별히 별 특징 없이 그냥 넓었습니다.
NEG	비지니스 호텔같은 간소한 방.
NEU	전체적으로 깔끔하고 깨끗했지만 좀 좁았습니다.
POS	객실은 보통(이라고 해도 일반수준은 넘음)이었지만 위치와 조식을 생각하면 다시 한번 이용하고 싶다.
NEG	메뉴도 별로 없었고, 새로 음식도 잘 채워주지 않았어요.
OBJ	이 거리에 접해 있어서 거기를 통해 들어갈 수 있습니다.
OBJ	두번째 날 밤에는 이 호텔에서 있었던 결혼식의 저녁식사에 참가했구요.
OBJ	도착후에 바로 예약 하시는게 좋습니다.
POS	리잘 공원과 인트라무로수가 가까니 위치하고 있고 지상철인 LTR UN STN(역)이 근처에 있어 이동도 굉장히 편리하다.
POS	강남역으로 5분 밖에 걸리지 않는 위치도 차마 좋았습니다.
POS	호텔 부지가 넓은 탓에, 방 위치를 익히기까지 시간이 좀 걸렸었는데, 퍼셜 오션뷰였지만 충분히 하늘과 바다, 그리고 산의 경치를 즐길 수 있었답니다.
POS	그리고 suite엔 주방도 갖추어져 있었어요.
NEG	처음 방만 좋았으면 굉장히 만족스럽게 보냈을 것 같은데 문제 해결까지 1시간 걸린데다 엄청 추운 방에서 기다려야 했던 점은 너무 큰 마이너스가 될 것 같습니다.
POS	다양한 편의시설은 갖추지 못했지만, 고풍스러운 분위기를 좋아하는 연세가 있으신 분들께 추천드립니다.
NEG	물론 써큘러 키에 가면 레스토랑이 많이 있지만 좀 비쌉니다.
POS	로비는 관광객 및 비즈니스 고객으로 늘 붐비며, 이런 분위기를 좋아하는 분에게는 아주 즐거울것 같습니다.
OBJ	오차드로드에서 택시가 좀처럼 잡히지 않아, 호텔앞에서 타는게 좋습니다.
NEG	호텔은 긴자까지 약간 먼 편이었고, 일본인들의 영어 실력이 향상되는 날을 기다리겠다.
POS	모든 서비스에 만족했습니다.
POS	건물이 낡기는 했지만, 내장은 깨끗하고, 위치도 좋습니다.
POS	자신을 격려하고 싶을 때나 기념일 등에 이용하고 싶은 멋진 호텔입니다.
POS	발코니는 코너룸이라 그런지 정말 넓었습니다.
POS	방에서는 강 부분만 볼 수 있었지만, 그래도 너무 멋있었어요.
POS	주차 스페이스가 넓었고, 밝았습니다.
NEG	아이동반이신 분들은, 비싼 요금을 내고 이그제큐티브플로어에 묵으실 이유는 없지않나 싶네요.
OBJ	아파트는 뒷 골목에 가려져 있었지만 로비엔 세븐일레븐이 있었어요.
POS	종업원들은 친절했고, 조식 메뉴도 아주 풍부했다.
POS	항구가 보이는 전망도 죽이구요.
OBJ	아쏙역이나 수쿰윗역까지 무료 툭툭서비스 이용할 수있어요
POS	꼭 다시 이곳에 오고 싶어요.
NEG	파리 도착때 공항에 있던 택시를 타고 호텔로 왔는데, 올때 가격이 갈때 가격보다 20유로정도 비쌌던건 아무래도 바가지를 쓴것같네요.
POS	다음에도 또 이용하고 싶습니다.
NEG	하지만, 우리가 또 다시 이곳에 머물게 된다면, 아마도 다른 방으로 달라고 할 거 같습니다.
POS	스위트 코너룸을 이용했는데 경치가 정말 멋졌답니다.
POS	조식은 룸서비스로 우아한 경치를 보면서 즐길 수 있어 맛은 두 배로 맛있습니다.
POS	코나에서 숙박하는데 있어서 킹 카메카메하 호텔도 생각했었지만 이쪽으로 선택하길 잘한것 같아요.
POS	객실이 좁은 것은 오히려 "나만의 공간"이라는 느낌이라 쾌적했습니다.
POS	서울을 방문한 것은 처음이었는데, 호텔을 참 잘 선택했다는 생각이 듭니다.
NEU	풀장이 커서 좋았는데, 장소에 따라서는 수온이 다르거나 해서 들어갔을 때 놀란 적이 있습니다.
OBJ	이런건 처음 봤습니다.
OBJ	하지만 최근들어 주변에 고층 콘도미니엄이 마구 세워지고 있어 방 방향에 따라서는 맞은편 건물에서 안이 훤히 보일 가능성도 있을 거라 생각합니다.
OBJ	빠바이빤[八佰伴]백화점도 아주 가까웠다.
POS	가짓수는 별로 많지 않았지만 소재가 좋고 맛있었습니다.
OBJ	홍차오[虹桥] 공항까지 정말 가까웠고, 나는 차를 타고 갔다.
OBJ	11월에 3박했습니다.
POS	제3터미널 정면에 위치하고 있었는데, 공항버스가 30분 간격으로 운행하고 있어 편리하더군요.
POS	NY이라서 방이 좁은건 각오하고 있었는데, studio타입 방이라도 넓이는 충분했습니다.
NEU	이호텔은 대체적으로 아기자기하게 편리함과 깨끗함을 가추고 있으나 호텔 서비스(조식,인터넷, 세탁물 등등) 이용시에 비용이 평균이상으로 적용되는 것 같다.
POS	젓가락이나 추가 화장실 휴지를 요청했을 때도 매우 빨리 가져다 주었어요.
POS	일단 이번 숙박에서 좋았던 점은, 체크인시 둘 다 추워서 떨고 있었을 때 뒤에서 계속 'May I help you?' 라고 미소로 응대해 주는 사람이 있었다는 것, 그리고 생각보다 체크인을 금방 끝내줘서 깜짝 놀랐습니다.
POS	좋은 수영장과 체육시설.
POS	내 기억에는 천안문광장 자금성에 위치해 편하게 관광을 할수있고 주변에 베이징 카오야 오리구이집이 유명하다.
POS	공항 문을 나설 때 픽업하러 온 직원을 만날 때 까지는 좋았죠…
POS	오페라좌 공항 버스 정류장에서 가까웠기 때문에 숙박했는데 도보로 10분 정도라서 아주 편리했습니다.
POS	저녁식사로 2층에서 먹은 뷔페 씨푸드도 정말 맛있었어요!
NEG	하지만 이곳의 서비스는 베이징의 메리어트보다 좀 떨어지는 편이었다.
POS	투어로 3일동안 묵었습니다만, 쾌적하게 머물 수 있었습니다.
POS	침대에 누워 모든 걸 버튼 하나로 해결할 수 있었죠.
OBJ	모처럼 북경에 왔기 때문에 스위트룸에 숙박했습니다.
POS	우리는 전에도 두 번이나 이곳에 왔는데 올 때마다 만족을 하고 돌아갑니다.
POS	객실은 싱글이라서 조금 좁았지만, 모던하고 심플, 청결한 멋진 객실이었습니다.
POS	방 편의도구도 잘 갖춰져 있었는데 드라이기, 슬리퍼, 바스 가운, 다리미까지 구비되어 있었습니다.
OBJ	공항에서 캐나다라인으로 시내까지 이동하였는데, 탑승구에서 호텔까지 도보 5분밖에 걸리지 않았어요.
OBJ	쇼핑몰 안에 스파도 있어서 매일 다녔습니다.
OBJ	창이 공항은 24시간 어딘가 소파에서 쉴 장소가 있기는 하지만, 역시 방에서 쉬는 것이 편하게 쉴 수 있더군요.
POS	주변의 아사쿠사 관광과 맛집 여행이 만족스러웠던건 물론이고, 호텔 안도 조용하고 청결했습니다.
POS	이 호텔의훌륭한 점은 세계유산《頤和園》옆에 인접하고 있다는 점입니다.
POS	최고급 호텔을 맘껏 누리고 왔다.
POS	히드로 공항에서 전철로 한 번에 올 수 있어 편리합니다.
NEG	프론트 대응도 그럭저럭 괜찮았는데, 방은 역시 신주쿠 일대라 꽤 좁았습니다.
OBJ	PC와 대형 TV도 있었구요.
POS	단조로운 외관에 화려한 내부!
OBJ	할 수 없이, 호텔에서는 필요 없는 2장에 대한 보상으로 호텔 카페에서 와인을 제공해 주었죠.
POS	침대도 딱 적당하게 딱딱해서 기분좋게 잘 수 있었고 인터넷도 속도가 빨라서 일하기 좋았습니다.
POS	오후 4시에 무료 와인 서비스, 그리고 무료 아침식사가 있었는데 매우 유쾌하고 즐거웠어요.
POS	– 좋은 서비스, 친절한 직원, 맛있는 음식, 다른 곳보다 약간 비쌌지만, 우리한테는 정말 편리하고, MBK의 food malls 보다도 늦게 열었습니다.
POS	호텔 부지내를 벗어나지 않아도, 수영장이나 비치에서 종일 내내 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.
POS	특히 부담스럽지 않게 세밀하게 챙기는 직원 서비스에 대만족입니다~
POS	아침 식사는 뷔페로 이루어져 있었고, 고객의 입맛에 맞춰 요리되는 계란 요리도 있었죠!
OBJ	그냥저냥 할 만함..
POS	MRT 탄종파가 역에서 걸어서 몇분이면 갈수 있는 곳이라 이동이나, 공항으로 가기에 아주 편리했습니다.
NEU	객실은 주니어 스위트라면서도 리뷰정보와 달리 넓지도 않았고 벽도 얇아 외부 소리가 울렸지만 그다지 신경이 쓰이진 않았습니다.
POS	역시 일류 서비스다!
OBJ	역에서 걷기에 아주 가까운 거리는 아닙니다.
POS	그리고 빵 코너에서 머핀이나 빵을 방으로 가져갈 수 있게 종이팩을 준비해 놓은 게 참 좋았어요!
OBJ	호텔 웹싸이트에도 언급되어 있지 않거든요.
POS	26층에 있는 우리 방까지 가서, 커다란 커튼을 열자 방콕의 멋진 풍경이 눈에 들어왔고, 우리가 방을 마음에 들어 하는지 확인을 했습니다.
NEG	모든 것이 완벽해 흠 잡을 곳이 없었어요.
POS	위치가 매우 편리했고 깨끗한 곳이었어요.
POS	욕실에 샤워기는 정말 멋졌어요.
OBJ	타나메라라는 역에서 한번 갈아타야 하지만 반대편 홈에 환승용 전절이 있었습니다.
OBJ	단체 손님들이 이용하는 장소인데, 눈에 띄지 않고 출입할 수 있습니다.
OBJ	왕부정 한복판에 있어 천안문까지도 걸어서 갈 수 있습니다.
NEG	배수관에 문제가 있어서 이상한 소리가 가끔씩 들렸고, 한번은 샤워를 하는데 온수가 갑자기 냉수로 바뀐 적도 있었어요.
OBJ	헝겊같은 것에 쌓여 있었던 건지…
POS	Horizons club은 참 좋은 곳이었어요.
POS	방은 작지만 효율적이었고 퀸사이즈의 침대가 방의 70퍼센트를 차지하고 있다.
POS	빌라 타입의 콘도미니엄은 처음이었는데 정말 멋진 3박 4일이었습니다.
OBJ	둘이서 2박 했는데요.
POS	휘트니스 센터도 좋은 편이구요.
NEG	일단 비지니스객에게는 완전 비추입니다.
NEU	하지만 나쁘지 않아요.
NEG	그러나 밤에는 스트리트 칠드렌이 따라오기 때문에, 주머니를 주의해야 합니다.
OBJ	오차드 방면은 호텔 앞 도로 반대편에 있는 버스 정류장에서 123번 버스를 타지만, 되돌아 올때는 길이 달라지므로, 버스는 사용할 수 없습니다.
OBJ	청결 5/5
POS	얼마나 좋은 곳인지 모릅니다.
OBJ	나중에 서빙 직원은 우리가 아침 9:00시에 신청하지 않았냐고 우겼지만, 그가 남편에게 보여준 식사 카드에는 분명히 7:00시라고 적혀 있었습니다.
POS	음식도 맛있으면서 꽤 싼 편이었습니다.
POS	모두 흠잡을 데 없었어요!
NEG	3명이 한 방에 자는 건 무리였어요.
OBJ	그들도 첫날에 더블이 아닌 트윈으로 안내를 받아야 했습니다.
NEG	호텔 택시 요금이 비싸다는 이야기를 자주 듣는데, 확실히 너무 비싼 것 같다.
OBJ	길건너 근처에 래플스 호텔이 있고, 머라이언도 걸어서 10분 정도면 갈 수 있습니다.
NEU	교통이 비교적 편리한 곳에 있는데, 지하철로는 旺角역과 油麻地역 중간에 있어서 두 역까지는 조금 걸어야 합니다.
POS	위치도 좋고 깨끗하며 종래 일본 비지니스 호텔에 비해 약간 넓게 방 구조가 되어 있는 것 같습니다.
OBJ	또 교차로를 건넌 곳에 시드니 박물관이 있습니다.
POS	높은 층에 묵었기 때문에 더 잘 보였습니다.
POS	익숙하지 않은 상해에서 호텔 입지가 좋고 행동하기 자유로운 곳에 묵을 수 있었습니다.
POS	호텔 직원들은 매우 친절했고 영어 실력도 좋은 편이었고요.
OBJ	그날 저녁에 이런 불편에 대한 사과의 편지와 함께 과일바구니를 선물로 받았습니다.
POS	방은 보통 NYC 호텔보다 넓은 편이었습니다.
NEG	(아침식사를 포함해서요)
POS	호텔의 마당은 작은 풀장과 분수로 아름다웠고, 레스토랑에는 실외 좌석도 예배되어서 강과 도시의 풍경을 즐기며 식사를 할 수 있었습니다.
POS	부페음식은 메뉴가 좀 적긴 했지만, 음식의 질은 괜찮은 편이었고, 이 지방의 숙박객의 입에는 잘 맞았습니다.
NEG	에어컨이 오래됐는지 잘 때 좀 추워서 담요를 빌렸습니다.
POS	호텔 로비도 분위기 있었고, 방도 심플하지만 사용하기 편했습니다.
NEG	이상한 화학 약품 냄새가 났습니다.
POS	내부는 아늑했고, 서비스는 더 이상의 말이 필요 없었다.
POS	객실은 넓고 특히 욕실이 쾌적했습니다.
POS	기회되면 꼭 다시한번 가고 싶은 호텔임.
POS	처음에 100바트로 시작하는 택시는 마음에 들지 않았는데, 나중에 이 돈이 $3.33이라는걸 알게 된 이후에는 이 저렴한 택시가 마음에 들었죠.
POS	호텔 맞은편에는 T머니 카드로 지불할 수 있는 편의점이 있었고, 대각선 맞은쳔 빌딩에 저렴한 대중 목욕탕도 있었습니다.
POS	직원들도 너무나 좋았어요.
OBJ	3박했습니다.
OBJ	가족 여행을 하기 위해 트윈룸 1객실을 예약하고 갔습니다.
NEG	가격 때문에 아침 식사는 호텔에서 안 했습니다.
OBJ	여행회사를 통해 예약을 했었는데, 허니문이라고 말을 했더니 방 냉장고에 샴페인 1병이 들어있었다는 사실!
OBJ	아마 여기서 매일 아침을 먹지는 않았을 거에요.
POS	아침 식사는 빵의 종류가 다양하고 맛있었고, 스탭들도 싹싹하게 말을 걸어오기 때문에 편했습니다.
POS	영어도 잘 들을 수 있게 또박또박 말해줘요.
POS	객실은 좁아서 거의 침대 스페이스밖에 없었지만 잠만 자기 때문에 특별히 불편함은 느끼지 않았습니다.
NEG	웬만하면 비즈니스 호텔은 피하려고 하는 편이예요.
OBJ	내일 또 전화하겠다며 먼저 전화를 끊어버립니다.
NEG	숙박비가 조금 비싼것 같기도 합니다
OBJ	수영장이 수리중이라 이용 못한것이 아쉽지만, 지금쯤이면 개장했겠네요.
OBJ	일요일에는 생제르맹 교회의 예배에 참가할 수 있습니다.
POS	가족과 친구들에게도 추천해야 겠습니다.
POS	왕부정 한가운데 있는 새로운 HILTON입니다.
POS	비지니스 센터 직원들은 정말 친절했습니다.
OBJ	그리고 Bund 지역 중심지로는 조금 걸어가야 했지만, 구 HSBC 은행으로는 걸어서 30분이나 걸렸어요.
OBJ	콘센트는 2개 있었습니다.
POS	근처에 오리구이 전문점과 백화점 상가가 있어서 지리적으로는 괜찮았다.
POS	호텔은 전체적으로 청결감이 있고, 향기 좋은 아로마가 피워져 있어 매우 차분한 느낌이었습니다.
OBJ	- 게임방: 게임방도 있었지만 역시 제 카드키로 출입할 수 없었습니다.
OBJ	우리는 이곳에 두 번 왔구요.
POS	차이나 타운도 가까웠지만 그렇게 시끄럽지도 않고.. 좋았습니다.
POS	직원들 역시나 제가 도착했을 때 짐을 나르는 등 여러면에서 많이 도와주었고요.
OBJ	조그마한 쿠션이 있어서 그걸 베개 대신으로 썼습니다.
POS	몇 년 동안 보지 못한 가족들과 친구들을 만나느라 상당히 바쁜 시간을 보낸 지라, 호텔 안에서 식사와 빨래를 해결할 수 있다는 점이 매우 편리했어요.
POS	무료 WIFI가 있습니다.
POS	화장실에서 세면대까지 충분한 스페이스가 있습니다.
NEG	하지만 몇 년 후에 가 봤더니 완전히 제 예상이 어긋났습니다.
NEU	입지는 지하철 역에서 10분 정도 거리라 그리 멀지도 가깝지도 않습니다.
NEG	마지막 날 호텔 레스토랑에서 먹은 아침식사는 약간 비싼 것 같은 느낌이 들었습니다.
NEU	가격은 공정한 편이었지만, 호텔 서비스는 5성급 수준에 부적합했다.
NEG	난방기구가 별로이고 공동으로 사용하는 욕실, 화장실도 크게 불편하지는 않지만 객실 안에 있는 경우와 비교하면 역시 귀찮습니다.
POS	지하철 静安寺역 바로 근처로, 쇼핑 에리어에도 가깝고 虹橋공항에서 차로 20분 정도라 입지는 최고라고 할 수 있습니다.
OBJ	만약 국제 미술 전시회를 가 본 적이 있으신 분이라면, 대충 어떤 분위기인지 아실 거에요.
NEG	풀장은 더 잘 관리할 필요가 있었습니다.
OBJ	우리들은 약간 늦은 9시경에 가벼운 식사를 하러 나갔는데, 결국 적당한 곳을 찾지 못하고 호텔 서비스를 부탁했습니다.
OBJ	타니야, 팟퐁 등의 환락가에도 도보로 15분 정도면 도착합니다.
POS	그리고 이 곳의 리노베이션은 지속될 것이기 때문에 더 좋은 장소가 될지도 모르지요.
OBJ	리딩 호텔즈에서 신청했습니다.
POS	기회가 있으면 또 이용하고 싶습니다.
POS	프론트 분들도 친절한 미소로 대응해 주었고, 굉장히 고급스러운 느낌을 풍기는 호텔이었습니다.
POS	조식은 여러종료가 풍부하게 나오고 맛있습니다.
POS	exclusive lounge 의 여러 혜택들은 정말 경험할 가치가 있었습니다.
NEG	객실 키가 열쇠여서 놀랐어요.
OBJ	밤 10시 정도에도 열려 있는 것 같더군요.
OBJ	뉴어크, 프루덴셜도 갔습니다.
POS	교통편도 좋고요.
POS	다시 꼭 머무르고 싶은 호텔이었습니다.
OBJ	시티도 충분히 도보가능.
POS	풀장에서 그대로 비치에 갈 수 있어 편했습니다.
POS	아침식사는 호화로웠습니다.
OBJ	휘트니스는 지하 일층에 있는 곳을 이용할수 있습니다.
NEU	투숙하기에 무난한 호텔입니다.
POS	넓은 욕실과 안락한 침대, 매일 룸에 서비스되던 신선한 과일!
OBJ	MRT 라벤더 역에서 10분정도 걸립니다.
NEG	전체적으로 나쁘지는 않았지만, 요금을 생각한다면(300++)앞으로는 다른 호텔을 이용할 것 같습니다.
OBJ	올해 3 월에 오픈한 호텔입니다.
POS	프론트 옆에 PC가 있고 일본어로도 이용할 수 있어 상당히 좋았습니다.
OBJ	외국인 친구들이 많았다.
NEG	$70을 더 내더라도 서비스 좋고, 아침식사 잘나오고 객실관리도 잘 된 곳으로 이용을 하겠어요.
POS	방도 넓고, 모든 객실에 조명이 켜지는 욕조・독립형 샤워부스・화장실이 별도였습니다.
NEU	저녁 노을을 보면서 호텔 내에 있는 레스토랑에서 식사를 했었는데, 맛은 평범하더라구요.
NEG	편리하다고는 할 수 없는 페프리 거리에 있고 지하철 역에서도 10분 정도 걸러야 합니다.
POS	또 막차 걱정없이 아침까지 영업하는 동대문 거리에서 쇼핑할 수 있고, 쇼핑이 끝나면 안심하고 걸어서 갈 수 있는 장소에 있습니다.
OBJ	창문 밖으로는!
OBJ	우리가 체크 아웃 하려고 했을 때 직원이 남은 오후 시간도 수영장에서 보내도 된다고 알려 주었습니다.
OBJ	그리고 호텔에서는 환전을 해주지 않으므로 무스타파까지 약 15분 걸었습니다.
NEG	마치 같은 방에 있는 것처럼 시끄러웠습니다.
POS	침대는 자기에 편했고, 무료 wi--fi, 평면 스크린, 냉장고, 그리고 욕조, 투명 욕실 등이 있었습니다.
POS	좋았던 점
OBJ	나중에 프런트 스태프가 주동적으로 강경방[江景房]으로 업그레이드 해 주었다.
OBJ	어디까지나 하와이 리조트 안에선 말이죠…
POS	리모델링 완성시 가격이 오르지 않는다면 아주 좋은 위치와 객실시설을 갖춤.
POS	분위기는 굉장히 환상적이었어요.
OBJ	호텔은 로프트가 있다.
OBJ	수상버스 타러 걸어서 한 10분 가면 되구요.
OBJ	입구에는 대나무가 심어져 있고 라이트업도 호화롭고 막 번쩍거리는 느낌보다는 간접조명 같은은은한 분위기의 디자인이었습니다.
POS	호텔이 있는 곳은 지하철 역에서는 조금 멀지만 버스를 잘 이용하면 사실은 아주 편리한 곳이었습니다.
POS	5/5-식사, 이게 맛이 괜찮더군요.
POS	편리하고 직원들도 너무 프로다웠어요.
POS	지하에는 멋진 풀장이 있습니다.
NEG	베드 메이킹만 하고 청소기를 사용한 객실 청소, 욕조나 화장실은 청소가 되어 있지 않았습니다.
POS	브로드웨이 77th에 있는 세련되고 편리한 호텔입니다.
POS	다음에도 이용하겠다.
POS	다음에 홍콩에 가더라도 꼭 이 호텔에서 머물겁니다!
POS	정말 편리했고, 지하철까지도 아주 가까웠다.
NEG	당연히 아침 식사 대금은 지불했는데, 유료라는 것을 다짐을 받는 느낌이라 불쾌했습니다.
POS	기회가 된다면 다시 이용하겠다.
POS	덕분에 이 호텔이 정말 마음에 들었고 방은 환상적이었죠.
NEG	로케이션은 정말 좋은데 객실 자체는 너무 낡았다.
POS	객실 구조가 상당히 독특해서 놀랐어요.
NEG	직원들은 주먹구구 식이죠.
OBJ	창문 바로 아래로 하이드 파크가 펼쳐져 있고 앞으로는 교회가 보입니다.
OBJ	역 주변에는 아무것도 없습니다.
POS	큰 욕조도 있고, 큰 침대, 티비, 그리고 아침 식사까지 너무 좋았습니다.
OBJ	역까지도 꽤 거리가 있습니다.
OBJ	비지니스 거리에 위치한 호텔입니다.
OBJ	발코니가 있는 방을 요청해 보세요.
OBJ	17시부터 19시까지 오도불과 알콜 등은 테이블 서비스입니다.
POS	인도 자본의 호텔답게 호텔내 인도 요리점이 유명합니다.
POS	다시 출장을 가면 꼭 이 호텔을 이용하고 싶어요.
POS	TV 도 매우 좋았고 침대도 정말 편안했어요.
OBJ	대리석으로 꾸며졌고, 샤워와 욕조가 분리되어 있었어요.
POS	전 정말 대만족이었습니다.
POS	매일 밤 발코니에서 선셋을 볼 수 있었는데 정말 각별했습니다.
NEG	그렇게 바쁘게 보이지도 않았는데요.
OBJ	호텔은 베이징 시내의 관광 거리는 아니지만, 중국의 전형적인 서리에 있었습니다.
POS	욕조도 커서 편하게 이용 할수 있었습니다.
POS	정말 좋은 곳이었어요!
POS	편의점과 마트 등이 근처에 있는 것은 아주 편리했지만...
POS	이건 마치 호텔이 아닌 개인 클럽에 머물고 있는 기분이 들었습니다.
POS	직원들은 늘 상냥하고 친절했습니다.
POS	중국인 여행객들에게도 성심성의껏 대하는 점이 마음에 들었다.
POS	호텔 공기가 아주 신선했다.
POS	하지만 옆에는 편의점이 있어 숙박만 하기에는 좋은 입지라 생각합니다.
OBJ	그 후 에스컬레이터로 한 층 더 올라가, Novena Medical Centre를 지나서 가면 Oasia Hotel에 도착합니다.
OBJ	그리고 이 express 역에서 바로 호텔 체크인도 가능했었습니다.
OBJ	요청하면 대부분 연주해줍니다.
POS	아침 식사는 만족스러웠죠!
POS	그리고 Club Intrawest lounge에는 사람들이 밴쿠버에서 가장 좋은 레스토랑이나 활동에 대해서 적어 놓은 메시지 보드가 있습니다.
POS	객실 열쇠는 비접촉식 카드키로, 엘리베이터도 객실로 갈 때도 카드키가 없으면 가려는 층의 버턴이 반응하지 않도록 되어 있어 안심할 수 있었습니다.
NEG	객실도 오래되었고, 에어컨도 구형이라 밤새도록 시끄러웠습니다.
POS	방도 깔끔하고 모던한 느낌으로 멋지게 꾸며져 있습니다.
OBJ	엄마 생신날, 여동생과 함께 엄마 선물로 호텔 패키지를 예약했었어요.
NEU	어쩌면 일본어를 할 수있는 직원은 없을지도...
POS	참 좋았어요!
OBJ	아무래도 그 여성분은 화장실에서 담배를 피운 것 같았는데, 변기에 담배꽁초가 버려져 있었습니다.
POS	훌륭한 상점과 레스토랑이 있는 Soho의 중심에 있으며, Greenwich Village까지는 걸어서 갈 수 있는 가까운 거리에 있습니다.
NEG	방음시설이 잘 돼있던가 직원들이 조심해야 할 것 같아요
OBJ	투어 여행시에 이용했습니다.
POS	방은 넓고 목재 바닥에, 욕실이 오픈 된 구조였어요.
POS	인터넷 접속 케이블류도 멋진 상자 안에 셋트로 수납되어 있어 높은 점수를 주고 싶습니다.
POS	밴쿠버 다운타운에 위치하여 접근성이 매우 뛰어남.
POS	진정한 5성급 호텔을 느낄 수 있었어요.
POS	서비스와 시설 모두 고객을 배려한 느낌이 들었고, 특히, 이곳의 비데식 변기가 마음에 들었다.
POS	지하 숍도 고급스러움이 물씬 풍겼습니다.
OBJ	호텔과 백화점이 바로 연결되어 있고, 영풍문고, 영화관 등이 지하에 있어요.
OBJ	호텔을 예약하실 때는 세금이 포함된 금액인지 꼭 확인하세요.
POS	다국가 음식을 조금씩 맛볼 수 있고, 종류도 다양했다.
NEU	욕실도 넓고 쾌적했는데, 무슨 이유인지 침실과의 경계 벽에 유리창이 끼워져 있어서 침실에서 안이 다 보였습니다.
POS	아래로 5층에는 가든과 수영장이 있어서 휴가를 즐기기에 좋았다.
OBJ	저는 이곳에 몇 번이나 왔구요.
POS	위치도 좋았습니다.
POS	대중교통은 방에서 나와서 몇 분 안에 이용할 수 있고, 호텔은 파리 여행을 하기에 좋은 거점이 되어 줍니다.
POS	천공 풀장과 아침식사도 최고였습니다.
OBJ	귀국할 때 공항까지의 수단을 호텔 송영과 택시 중에서 고민하고 있었더니 프론트 스탭이 도어맨에게 택시와의 요금 협상을 부탁해 주었습니다.
POS	지하철 선상에 있고, 교통, 쇼핑 모두 편리했다.
OBJ	나빴던 점
OBJ	이번 여행의 목적이, 요리&화장품 이었기에 명동을 주로 이용했는데, 호텔의 무료셔틀버스(예약제)를 타고 편도 40~50분 정도로 이동할 수 있었습니다.
POS	저는 없다고 확신해요.
POS	조식은 풍성했고, 중식과 동남아식, 유럽식 모두 있었다.
POS	욕실 내에는 아름다운 타일이 깔려 있었고, 인테리어 곳곳에 정성을 들인 느낌이었다.
POS	아내를 데리고 왔는데 함께 아주 즐거운 시간을 냈죠.
NEG	로비가 굉장히 복잡하고 바빠 다른 고객들도 어려움에 처해 있는 걸 많이 보았어요.
OBJ	주요쇼핑몰 등 랜드마크가 모두 가까운 편이고 호텔과 연결된 몰에서도 간단한 식사와 쇼핑이 해결가능합니다.
POS	그리고 프런트 데스크 직원 역시나 적당한 환율로 환전을 해 주어서 참 편리했어요.
POS	위치도 너무 좋구요!
POS	다 좋았다.
POS	좋은 직원, 좋은 서비스, 좋은 방, 모두 출장객에겐 굳!
OBJ	편의점도 카페도 바로 앞에 있습니다.
OBJ	그 외에도 침실이 하나 더 있었습니다만, 사용하진 않았습니다.
OBJ	사전에 고객레뷰를 바탕으로 연습>
POS	약간 비싸지만, 위치가 그만한 값을 하지요.
POS	신선한 생 오렌지 주스와 면 스프를 꼭 맛보세요.
NEG	(참고로 이 호텔에는 프런트에도 컨시어지에도 일본어를 할 수 있는 사람은 없습니다.)
POS	깨끗한 청소와 관리가 마음에 들었습니다..
POS	지금까지 몇 번인가 묵은적이 있는데, 그 때마다 청결하고 친절한 스텝들 대응에 만족하고 있습니다.
NEU	호텔 후기를 보면 평가가 별로 좋지 않았는데, 급한 경사길을 올라가는 점만 빼면 그리 나쁘지 않다고 생각합니다.
NEG	1층 로비는 조금 좁았습니다.
POS	오페라 하우스의 강기슭에 입지한 호텔이라 항구,오페라 하우스,상업 시설의 야경이 정말 멋있게 보이더군요.
OBJ	단체 여행을 해본 적도 있지만, 개인적인 경험을 하기에는 뭔가가 부족했기 때문에, 이번에는 직접 알아서 예약을 하고 원하는 대로 일정을 짰습니다.
POS	아치믹사가 굉장히 맛있었습니다.
POS	아메리칸 스타일의 대형 호텔이었는데, 입지조건이 끝내주더라구요.
POS	청소도 잘 되어 있어 좋았습니다.
OBJ	가족 셋이서 묵었던 만큼, 될 수 있으면 퀸사이즈 침대가 두 개가 있는 방이었으면 했습니다만, 베스트 웨스턴계열에선 그런 방이 거의 없다고 하더군요.
POS	친절하고 협조적인 스탭, 안전한 장소, 전체적인 경비도 철저, 저는 다섯번이나 이곳에서 묵었습니다.
POS	외출할 때도 지하철을 이용하면 편리하다.
POS	방도 좋았고, 직원들은 친절하게 도와줍니다.
OBJ	어린 아이를 데리고 오시는 분은 디즈니랜드 호텔보다 이쪽이 더 많았습니다.
POS	(도심의 편리를 누릴 수 있게 중심에 위치했음에도 불구하고)
POS	호텔 서비스는 세심한 편이었다.
OBJ	객실에서는 유선 인터넷만 이용할 수 있었어요.
NEG	음료수는 커피, 오렌지 쥬스, 우유밖에 없어서 음료수 메뉴가 하나 더 있었으면 좋았다고 생각합니다.
POS	뮤지컬도 3일간 3번, 그리고 메트로폴리탄 미술관과 MoMA도 느긋하게 즐길 수 있었습니다.
POS	밤에 1층 바에서 열리는 재즈밴드 연주는 조계 시대의 분위기를 느끼게 해 주는 복고적인 연주로, 상해에서만 느낄 수 있는 독특한 분위기를 풍겼습니다.
OBJ	체크인할 때 프런트에서 업그레이드 받아서 오페라 하우스가 보이는 쪽의 방에 묵게 되었어요.^^
OBJ	파크 호텔 클락 키 정면 현관에서 나와서 뒷쪽으로 걸으면 바로 강인데, 강가를 천천히 산책하는 것이 매우 기분 좋습니다.
OBJ	저희 인원은 총 10명 이었고, 4일을 이 호텔에서 지냈는데요.
POS	가장 좋았던 점은 조식이예요.
POS	택시를 타고 여행할 때는, FDR 고속도로가 호텔 바로 옆에, 금융가의 아랫쪽에 있어서, 업타운으로 가기에 아주 편하고 빠릅니다.
OBJ	관광지로 갈 만한 곳과 교통 체증을 피할 수 있는 대중 교통 이용까지도 설명해 주었어요.
OBJ	체크인 시간보다 상당히 빨리 도착했는데, 바로 방을 안내해 주셨습니다.
NEG	화장실 문이 유리로 된 것이 결점이라고 생각합니다.
POS	최고로 친절한 직원들은 완벽한 영어를 구사하구요.
OBJ	하지만, 호텔 위치에 대해서 아실 필요가 있는데요.
OBJ	아내가 1년 뒤에 친구들과 함께 다시 이용을 했었는데요.
POS	긴자와 신바시 중간에 있어 이동에 편리합니다.
POS	덕분에 상해 여행을 잊지 못할 것 같아요!
OBJ	실내는 간단한 키친이 있었지만 저는 사용 안했습니다.
NEG	역에서 도보로 15분 정도의 작은 비탈길을 오르는 것이 좀 괴롭더군요.
OBJ	직원을 찾아 바로 알아보세요.
OBJ	엘리베이터 문이 열린 순간 서재와 같은 내부.
POS	지하철도 1, 3, 5호선이 다니고, 먹는 것도 불편함이 없을정도로 편리했어요.
NEU	길거리에서는 택시 잡지 않는 것이 안전합니다.
OBJ	(저는 양쪽 모두 가 보았습니다.)
POS	또한 객실도 생각만큼 좁지 않아 둘이서 충분히 쾌적하게 보낼 수 있었습니다.
OBJ	다만, 지하철 역까지 걸으면 15분 정도 걸립니다.
POS	호텔에서 메트로역까지 가깝고, 파리의 수많은 볼거리로 이동하기에 편리한 입지입니다.
POS	직원들은 훌륭할 정도로 친절하고 협조적이구요.
OBJ	손님층은 서양 중년분들이 많은 것 같습니다.
POS	직원도 모두 영어가 가능하고, 친절했다.
POS	다행히 객실 인테리어는 아주 아름답고 깔끔했다.
NEU	80, 90년대 후반의 낭만적인 체험을 추구하는 이들에게 적합한 곳 같았다.
POS	객실은 조용하고 관리가 잘 되어있습니다.
POS	호텔은 정말 깨끗했습니다.
POS	가격대비 정말 괜찮은 곳
POS	우리가 머무는 동안어떤 직원들을 만나도 매우 프로페셔널하고 행동하고 대응해 주었습니다.
POS	호텔 맞은 편에 킹스숍(King's Shop)이 있고, 퀸즈마켓 플레이스(Queen's Market Place)까지도 도보로 5분 정도밖에 안 걸리기 때문에, 입지조건은 정말 편리하다고 볼 수 있습니다.
OBJ	호텔에서 랭검 플레이스랑 旺角의 번화한 곳까지도 걸어서 금방입니다.
OBJ	가족 4명이서 2방을 이용했습니다.
POS	직원들은 정보가 많고, 친절했습니다.
POS	비지니스는 물론 가족끼리 이용하기에도 충분히 괜찮은 호텔이라 생각합니다.
OBJ	히드로 국제공항에서, 히드로 익스프레스와 지하철을 갈아타고 성 제임스파크 역(St James Park station)에서 내리면 됩니다.
OBJ	명동에도 가깝고, 롯데 호텔 지하에서 백화점 안을 통과해서 명동 지하상가까지 밖으로 나갈 필요 없이 안에서 다 통합니다.
POS	방에서 보이는 경치도 좋았습니다.
OBJ	빌딩을 보면 원래 이 건물이 복합 콘도로 지어진 것이라는 것을 알게 됩니다.
NEG	유감스러웠던건 인터넷이 유료에다 가격이 좀 비싼것 같습니다.
OBJ	걸어서 10분 정도입니다.
POS	구지 다시 한번 말씀 드리지만, 이곳의 아침 식사가 요금에 포함되어 있는 것과, 이곳의 직원들이 훌륭하다는 것을 강조하고 싶네요.
POS	가습기・바지다림판・드라이기 등이 구비되어 있어 좋았습니다.
NEG	방 자체는 숙박만 한다고 생각하면 좋지도 나쁘지도 않지만 단점은 엘리베이트가 무지하게 붐빈다는 점입니다.
OBJ	아파트엔 주방과 세탁실이 있었는데요.
POS	수영장은, 여기 이외에도 Royal Mirage 등에도 있었는데, 거기가 더 큰 것 같았기에 아이들이라면 거길 더 좋아할지도 모르겠네요.
OBJ	공항에서 택시로 중국원화 100원 정도의 거리에 자리하고있다.
POS	걷기 좋아하시는 분께는 이호텔 입지조건이 참 좋을거라 생각되네요.
NEU	셔틀버스가 있어서 위치도 그렇게 나쁜 편은 아니지만요.
POS	너무나 쾌적한 시간을 보냈습니다.
POS	그렇지만 위치와 스타일이 좋고 편안한 가격에 합리적인 가격을 원한다면 이곳이 딱 입니다.
POS	저는 이곳을 아주 추천합니다.
POS	공항 픽업 서비스, 따뜻한 환영과 함께 순조로운 체크인, 직원들의 태도, 방으로의 안내 역시나 빨랐고, 서비스에 불만족스런 부분이 있을 때 마다 차를 가져다 주어서 좋았어요.
NEG	정말이지 파크하얏트를 유지 하기 위해서는 좀더 많은 노력이 필요하다고 생각합니다.
POS	주위도 조용했다.
OBJ	L'OpenTour 관광용 버스 정류장이 호텔에서 나와 2분 정도 길을 걸어 코너에, 거의 George V metro 역 근처에 있었습니다.
OBJ	지하철 역은 노보텔 강남 서울 호텔에서 약 2블록 저도 떨어져 있었어요.
NEU	당신이 남성이라면 여성으로 하여금 로맨스를 불러일으킬수 있습니다.
POS	방이 굉장히 좋았어요.
NEG	비슷한 급의 호텔과 비교했을 경우 아침식사 불포함과 같은 조건을 가지고 가격을 낮추어 가격경쟁력이 있으나 주변의 식당이 많지않아 좀 불편한점이 있었음.
POS	팁를 통해 예약을 한다면, 상당히 저렴할겁니다.
OBJ	해리슨 플라자, 슈 마트가 바로 앞에 있습니다.
OBJ	호텔에서는 주요 관광지로 가는 무료 셔틀 버스를 제공해 주고 있었어요.
POS	그리고 호텔 라군에 작은 바다 거북이가 놀러 와 즐거움도 주더군요.
POS	제가 가본 호텔 중에 가장 만족스러운 서비스를 제공하였습니다.
POS	장소는 서울 중심에서 떨어져 있고 주변에 아무것도 없지만 가격과 설비를 생각한다면 이용해볼 만한 가치가 있다고 생각합니다.
OBJ	우리는 여기에 2010년에 하루를 묵었습니다.
NEG	개인용 음료를 넣어두고 싶어도 공간이 없어서 불편했습니다.
OBJ	셔틀버스도 있었습니다.
OBJ	제가 타이를 여행할 때 묵었던 첫 호텔입니다.
POS	호텔은 아주 편리한 곳에 위치하고 있어서, Galleries Lafayette, opera area 및 많은 박물관, 미술관과, 수많은 레스토랑, 상점에 걸어 갈 수 있는 거리에 있었습니다.
OBJ	피트니스를 이용할 때는 들어가자마자 수건과 식수를 가지고 와 주었다.
POS	가장 큰 매력은 야경이라고 할 수 있습니다.
OBJ	아마 큰 대형 체인점이라서 그런 것 같습니다.
POS	조식은 종류가 많고 아주 맛있었습니다.
OBJ	바로 옮겨서 음료를 시켰는데, 전보다는 약간 빠르더군요.
NEU	저는 18층에 있는 1 베드룸 스위트에서 8일 밤을 묵었고, 실망할 것이 없었습니다.
POS	제 친구가 제가 상해를 간다니 이 호텔을 추천해주더군요.
POS	생수가 방에 비치되어 있어서 다행이었구요.
OBJ	호텔 안은 영어랑 중국어밖에 안 통합니다.
POS	직원은 영어도 잘 하고 매우 친절하답니다.
NEG	엘리베이터는 3명이 타면 꽉찰 정도로 좁습니다.
NEG	아쉬웠던 점은 전망이 홍콩섬을 면하지 않아서 야경을 볼 수 없었던 점 정도였습니다.
POS	조식은 베이컨, 소시지, 콩, 계란, 토스트 외에, 쥬스나 머핀, 빵 등이 4, 5종류가 제공되어서, 기호에 맞게 고를 수 있게 되어있더군요.
NEG	소리에 민감한 분들께는 비추입니다.
POS	객실은 넓고 욕실도 밝고 청결해서 쾌적했습니다.
POS	아침식사도 맛있었습니다.
POS	우리가 숙박한 방은 매우 청결했고 아담하지만 좋은 발코니가 딸려 있어서 뉴욕의 사운드를 들을 수 있어요.
POS	근사한 호텔에 서비스도 좋았어요.
POS	약 30분 정도 걸리는데 가는 길에 홍콩의 재미를 느낄 수 있어 좋았다.
OBJ	500원의 보증금을 걸어놓고 천원으로 1호선을 타면 동대문 시장으로 10분이면 도착할 수 있었어요.
NEG	멋진 호텔이었는데 안타까웠습니다
OBJ	튀긴닭, 과일, 스프링롤, 등을 파는 리어카도 있구요.
NEG	2층의 식당/카페 역시 이용기간중 무료 제공한다는 점도 좋고, 다만 방콕은 대형호텔과 좋은 호텔이 많아서 상대적으로 비교하면 좀 열악한 느낌.
POS	다음에도 또 New York에 갈 일이 있다면 The Casablanca는 우선 순위 1번째일 것이며, 뉴욕에 갈 일이 있을지도 모르는 친구들에게 이미 추천을 했습니다.
OBJ	객실은 스위트 룸으로 배정되었고, 창펑공원[长风公园]과 쑤저우허[苏州河]도 내려다보였다.
OBJ	이 곳에서 옷, 음식, 신발, 모피 제품 등을 팔고 있는 현지 상인들을 볼 수 있었는데요.
NEG	오토바이 소리때문에 시끄러웠던 건 정말 악몽같았다는 것도 빼놓을 수 없고요.
OBJ	단골인것 같은 일본인들도 많은것 같았습니다.
OBJ	국내외에서 연간 100일 전후의 출장을 10년 정도 계속하고 있습니다.
POS	친절히 체크인 데스크로 저를 안내해주었죠.
POS	그리고 모든 분들께 추천하고 싶어요.
POS	하지만 이 호텔은 완벽한 위치에 있으면서도, 관광지의 번잡함을 피할 수 있습니다.
POS	그 구역의 직원 이름은 Lin Chang 이었는데, 아주 빠릿빠릿하게 테이블을 치워 주었죠.
POS	교통도 편리하고 호텔 시설도 좋아서 만족했지만..
POS	전반적으로 가격대비 괜찮은 호텔로 보입니다.
POS	또 이용하고 싶어요.
NEU	서비스의 이런 점을 보완한다면, 훨씬 더 훌륭할 거예요.
OBJ	MRT하고 거리가 있으나 택시를 이용한다면 클라크키나 차이나타운하고 그렇게 멀지는 않아요.
OBJ	인터넷은, 방에서 사용하면 요금이 들지만, 로비근처에서는 무료라, 공짜 Wi-fi를 이용할 수 있답니다.
POS	BTS나나역 근처에 있는 호텔로 교통은 굉장히 편리합니다.
OBJ	며칠간 묵었기 때문에 짐을 계속 방에 두고 있었는데, 어느날 서류를 가지러 외출했다 돌아오니 마침 청소하는 여성분이 있었습니다.
POS	전자레인지, 냉장고도 완비.
NEG	유일하게 아쉬웠던 건 서울 시내로 갈때에는 적어도 한번은 환승을 해야 해서 조금 번거로웠습니다.
POS	3개의 침실이 있는 방에서 즐거운 5박 6일을 보내고 왔습니다.
NEG	맥도널드에서 2달러 좀 줘 라며 거지가 붙거나 술에 취한 행객이 많은 밤거리는 주위가 필요.
POS	로비에서 보이는 정원을 보고 가슴이 두근거렸는데 방에 들어가도 그 정원을 볼 수 있어 좋았습니다.
POS	객실 크기는 적당하고 깨끗했다.
POS	욕실은 최근에 리노베이션 했는지 아주 깨끗했습니다.
POS	사소한 것을 적었지만, 그 외에는 과부족 없는 서비스를 받았다고 생각합니다.
POS	항만, 광대한 산맥, 시내의 아름다운 야경 등등.
POS	호텔은 매우 조용한 곳에 잘 위치하고 있었는데, Arc De Triump와 Eiffel Tower까지도 걸어갈 수 있을 정도로 가까웠습니다.
OBJ	도보로 10분 정도는 걸리겠더군요.
OBJ	2010년 10월에 비지니스로 이용했습니다.
POS	호텔의 직원들과 호텔 위치는 이보다 더 좋을 수는 없을겁니다.
OBJ	방에 소파도 있었죠.
NEG	다만 물가가 좀 비싼 장소일지도 모르겠네요.
POS	콘시지어에게 길이나, 여행의 조언을 몇 번이나 얻었고 도움이 많이 되었습니다.
OBJ	버스나 지하철로 10분 정도 밖에 걸리지 않았어요.
OBJ	2층의 공원측 방이었습니다.
POS	그리도 다음에도 설래이는 마음으로 또 갈겁니다.
POS	메뉴도 좋고, 가격도 착했습니다.
POS	세련된 서비스.
POS	특히나 욕실로 난 유리벽이 좋았어요.
POS	또 가고싶은 곳입니다.
POS	특히나 안내 직원들의 프로의식을 뛰어넘는 서비스가 너무나 좋았습니다!
OBJ	공항버스 정류장이 가깝고 오페라 극장이나 유명 백화점도 도보권내.
POS	숙소의 리빙룸과 베드룸을 생각하면 우리 두 사람에게는 넘칠 정도로 공간이 넓었습니다.
POS	직원들도 친절했어요!
POS	신선하게 준비된 파스타와 빵을 먹을 수 있어서 너무 좋았습니다.
POS	놀랐던 사실은, 방에 휴대폰이 놓여져있어, 공짜로 수신이 가능하다는 것.
POS	좀 더 묵었으면 하는 아쉬움마저 들 정도더라구요.
POS	좋은호텔에 묵길 정말 잘했다는 생각을 나올때까지 했다
POS	아침식사로 나온 빵이 맛있더군요.
OBJ	그리고 이 호텔도 마찬가지였고요.
POS	호텔자체는 동대문까지 가는게 목적이었기 때문에 어느정도 걸어야 하긴 하지만 입지적으로는 그럭저럭 괜찮은 것 같습니다.
POS	객실은 생각보다 넓고 깨끗해서 좋았습니다.
POS	58층에서는 애프터눈 티를 마셨고, 디저트가 아주 괜찮았다.
POS	위치가 도쿄를 여행하려고 가신 분께는 약간 불편할 수 있는데 스카이트리가 가깝고 치안도 좋고 많이 돌아다니지 않는 분께는 괜찮은 위치일수도 있을 것 같아요.
OBJ	방에서도 시드니 타워가 보입니다.
POS	캐릭터 룸에는 아이들이 홀딱 빠질 수 있도록 게임기, 인형, 롯데월드를 볼 수 있는 망원경 등이 있어 계속 놀이파크의에 있는듯 아이들은 즐거워했다^^
POS	그리고 지하철역이 가까워서 교통도 편리했다.
NEG	벽 페인트도 거의 벗져져 있었고 먼지인지 곰팡이인지 구분도 가지 않는 정도였어요.
OBJ	mrt역하고 걸어서 10분정도?
OBJ	We – a retired couple – stayed at the Lanson Place Hotel for 4 nights in September 2011 and were extremely pleased with it.
OBJ	구간별 요금을 채용하고 있어서 탈 때 드라이버에 내리는곳을 말해 정확한 요금을 지불합니다.
POS	로비는 중후한 멋이 풍기는 곳이라서, 친구를 초대해도 부끄럽다거나 하지 않았습니다.
POS	게다가 푹신한 정도가 다른 베개가 마련돼 있어서, 자신의 기호에 맞게 골라서 쓸 수 있기 때문이었다.
OBJ	아틀란티스 풀에도 가 보았습니다만, 택시로 30분, 32AED 정도밖에 안하더라구요.
POS	방도 넓고, 가족여행객들도 눈에 많이 띄이더라구요.
NEG	객실은 준비되지 않아서 아침 식사와 수영장, 사우나를 이용하면서 점심때까지 시간을 때웠습니다.
NEG	하지만, 그 가격 그대로 간다면 개인적으로는 약간 미묘합니다.
POS	샤워 시설은 좋았습니다.
NEU	하나 남아 있던 방은 아래층에 바와 레스토랑이 있어 시끄러울 거라고 했지만, 비콘에 있는 콘서트에 가야 했기에 밤 늦게 돌아 올 거였기에 소음은 그다지 문제 되는 부분은 아니었어요.
NEG	택시기사들도 전혀 위치를 모르는지 프론트까지 오는 택시는 극히 드물었습니다.
OBJ	근처엔 편의점도 없었답니다.
OBJ	프롬퐁역쪽으로 가는 큰길에 세븐일레븐 편의점있는곳은 길거리 식당이 몇곳 있어요.
NEU	호텔 자체는 아직 새로워서 새로 지은 집의 냄새가 났습니다.
NEU	별로 센스가 있다는 생각은 안 들었지만 기능적이라 문제는 없었습니다.
POS	이 객실에서 또하나의 장점을 적어보자면 에어컨이 잘 정비되어 있는 점입니다.
POS	어메니티도 갖추어져 있습니다.
POS	레지던스는 깨끗하고 제가 묵었던 방은 창문너머로 서울 타워가 보여서 좋았습니다!
OBJ	역 근처의 로빈슨에서 쇼핑해 왔습니다.
OBJ	책상에는 무료로 인터넷을 사용할 수 있는 선과 두개의 전기 플러그가 있었습니다.
OBJ	(그날 동양인 체크인이 없었을지도 모릅니다)
NEU	에르미타 마라테 지구에 있는 화려한 호텔로 일본인 숙박객이 많은 것 같습니다.
POS	침대는 넓고, 아주 편했습니다.
OBJ	도쿄출장으로 숙박.
POS	무선 LAN은 유료이고 비쌌지만 한번 ID와 패스워드가 발행되면 방에서뿐만 아니라 호텔내 전체에 전파가 잡히기 때문에 풀장 체어에서 뒹굴거리며 인터넷을 할 수 있어 편리했습니다.
OBJ	싱가포르 중심지에서 조금 떨어진 마리나에 가까운 호텔로 스위스 호텔 계열입니다.
POS	나룻배(5角)을 이용해서 남포대교역에 가는 편이 덜 걸으므로 편리합니다.
OBJ	조금 걸어가면 인사동.
POS	하지만, 밴드 음악은 좋았어요.
OBJ	지도도 줘요.
POS	인테리어는 화려하면서도 패셔너블 하고, 홀은 크고 웅장했다.
OBJ	(우리는 executive floors이었습니다)
POS	고층 객실은 도시가 활동한다는걸 조망할 수있어 싫증도 안난다.
NEG	요금은 1박에 570 USD 정도로 5성급 호텔 중에서는 약간 높은 편이었습니다.
OBJ	아로마 오일의 향기와 마사지기술에 만취하여 순식간에 90분지났습니다.
POS	정말 마음에 드는 호텔이었다.
OBJ	직원분들!
POS	인사동이 굉장히 좋아요!
POS	인테리어는 말할 것도 없이 최고였다.
POS	건물 자체가 오래됐지만 로비나 레스토랑, 객실은 청력했습니다.
POS	방에서는 무료로 무선 인터넷을 (다른 호텔에서는 하루에 $15은 하지요) 제공하여 주었고, 우리는 머무는 동안 아주 좋은 시간을 보냈기 때문에 여러분께도 추천합니다.
OBJ	라따뚜이 위에 얹은 부드러운 계란.
OBJ	2010년 11월에 우리 신혼여행 중 일부를 여기서 보냈습니다.
NEU	(이건 호텔 측 문제는 아닙니다)
POS	저는 방콕의 쇼핑가에 걸어서 갈 수 있는 이 호텔의 위치가 정말 마음에 듭니다.
POS	결론적으로 괜찮은 호텔이었고, 특히 싸게 이용할 수 있어서 좋았다.
POS	야시장은 꼭 가봐야 할 장소예요!
POS	마지막날 밤, 아이스하키팀이 승리해서 마을전체가 축제무드였는데, 창문을 닫으니 하나도 들리지 않더군요.
POS	친절한 스태프, 좋은음식, 묵는 동안 즐거운 시간을 가졌습니다.
POS	호텔 레스토랑에서 몇 번 식사를 했는데 pad thai는 정말 맛있더라구요.
OBJ	당신을 도와 버블 목욕 준비를 해주거나 따뜻한 차와 커피를 마련해 준다.
POS	업타운의 멋진 경치와 매일 밤 엠파이어 스테이트 빌딩이 색색으로 바뀌는 걸 구경했어요.
POS	하지만, 워터프론트에 가까운 좋은 위치에 훌륭한 서비스 그리고 10층에서 물가를 전망할 수 잇는 괜찮은 스위트 숙소였습니다.
OBJ	(다른 방은 어떤지모르겠는데요)
POS	그리고 이 호텔이 지금까지 파리에서 경험한 호텔 중에서 최고라는 것을 알게 되었습니다.
POS	깨끗한 호텔로, 방에 책상도 있고 BATHROOM도 청결한데다 스텝들 접객태도도 제대로 교육이 되어 있어서 기분 좋았습니다.
POS	호텔가격이 비싼 싱가포르에서 아주 득탬이었습니다.
POS	피부는 괜찮은지 병원에 안가도 될런지 등등 정중하게 대응해 주셔서 역시 포시즌즈라는 생각이 들었습니다.
NEG	방과 레스토랑이 각각 다른 건물에 있었는데, 더운 시기엔 이동하기가 좀 불편할런지는 모르겠습니다만, 5분도 채 안걸리는 거리라서 걸어다니곤 했답니다.
OBJ	웰컴 드링크도 있었습니다.
POS	아침 식사도 좋았고!
NEU	3월이라 밖은 꽤추웠지만 방 안은 온돌 때문에 따뜻해서 반팔로 지내도 괜찮을 정도였습니다.
POS	시드니 센트럴역이 바로 옆에 있어서 전철 이용은 편했습니다.
OBJ	그리고 호텔 측에서 왜 그랬는지는 아직도 모르겠지만, 하루 전에 체크 아웃이 돼버려 방 키를 쓸 수가 없었다.
POS	하지만 풀장 되에 작은 공동욕탕과 사우나 에리어도 있어서 그쪽은 혼자 점령한채 편히 쉬었습니다.
OBJ	하지만, 중국 법으로는 많은 사이트가 검열을 당해 접속이 불가능 한 것도 있었어요.
POS	객실은 앤티크풍의 가구가 배치되어 있어 차분한 분위기.
OBJ	우리는 이 호텔에 3일 밤을 있었지요.
OBJ	호텔 내에 있는 중식 레스토랑은 리뉴얼 중이었고, 10월에 오픈한다고 했다.
POS	침실이랑 간이부엌간도 파티션으로 나뉘어 져 편리했어요.
POS	객실은 깔끔한 선과 미니멀리즘 디자인을 사용하여 멋지게 설계되었습니다.
POS	명동 중심지에 있어 쇼핑하기도 관광하기도 편리했습니다.
NEG	호텔 위치가 눈에 띄는 곳이 아니라서 처음 호텔을 찾기위해 길을 헤매었습니다.
POS	방은 넓구요.
POS	호텔 주변에는 인터내셔널한 음식점이나 상점이 많아 전혀 불편함을 느끼지 못했습니다.
POS	각각의 몰에는 푸드 코트도 있어, 식사에 관해서는 전혀 불편하지 않았습니다.
OBJ	– 건물 정면은 회색 화강암재질입니다.
NEU	방은 좁지만 깨끗했습니다.
POS	방콕의 강가에 있는 호텔은 처음 와봤는데, 정말 선택을 잘 한 것 같습니다.
NEU	스텝 분들의 대응도 썩 나쁘지 않았습니다.
NEU	담배 냄새가 나긴 했지만, 전체적으로 이쪽 방 이 그래도 나은것 같았습니다.
OBJ	왠지 기분이 차분해졌습니다.
POS	친절한 직원들과 맛난 아침식사(이건 사실 $45로 좀 비쌌는데, 저희는 항상 $30로 먹을 수 있었죠).
NEG	시설은 좀 짰습니다.
POS	객실도 경치도 훌륭합니다!
OBJ	저희는 구석에 있는 방을 예약했는데요.
POS	청소 서비스도 흠 하나 없이 깔끔했어요.
POS	다음에 또 이용하고 싶은 호텔.
POS	방은 깨끗하고 직원들은 친절했습니다.
POS	돌아갈때는 직원들이 친철하게 인천공항으로 가는 택시를 예약 해줘서 감사했습니다.
POS	종업원들도 다들 친절해서, 택시를 같이 잡아다 준다거나 짐도 옮겨주곤 하더라구요.
POS	우리는 오래도록 시드니와 Sir Stamford를 기억 할것 같아요.
NEU	그래서 이곳에 실망했다고 말하거나 하며 거만해질 생각도 없구요.
NEG	떨어지면 다칠 거 같습니다.
POS	특히 객실 내에는 좋은 음악을 들을 수 있도록 준비 되어 있어 더더욱 좋았다.
NEU	가격 대 성능 비는 보통이었다.
POS	위치도 좋아서 스카이트레인과 리버택시에 멀지 않아요.
POS	아내도 혼자서 명동에 쇼핑을 갈 수 있을 정도로 입지가 아주 좋아서 롯데호텔은 마음에 들었습니다.
POS	그치만 가격대비 훌륭한 시설과 깔끔한 비즈니스 호텔로 추천해요!
POS	가격에 합당한 서비스와 시설이라 생각합니다.
POS	실내는 낡은 느낌이 아닌, 세련된 분위기 였어요.
POS	입구에서 손님을 맞이할 때는 아주 친절하게 인사도 하고, 짐도 날라주었다.
OBJ	예약 사이트가 아닌 호텔 홈페이지에서 예약했습니다.
POS	예약할 당시에는 어떤방인지 뷰는 어떤지 미쳐 신경쓰지 못했는데 푹쉬게끔 조용한 방으로 또 호수가 보이는 방으로 주셨어요~
OBJ	(별건아니지만)
POS	38층에 있는 커피숍에서 식사하기에 아주 좋은 환경을 갖추고 있었다.
OBJ	클럽 플로어에 체재했기 때문에 36층에서 체크인 했습니다.
OBJ	아마 라쿠텐 캠페인 플랜이었던것 같아요.
NEG	제가 묵었던 방은 눈 앞이 빌딩으로 점령당한 곳이라 밤 늦게까지 밝은 조명이 켜져 있어 전혀 경치를 구경할 수 없었습니다.
OBJ	도보 1분내에 레스토랑, 패스트푸드, 바도 있으며 차이나타운, 달링하버까지도 15분이면 가능.
OBJ	그렇기때문에 또 이 지역을 방문하고 싶다습니다.
NEG	왠지 호텔에 묵고 있다는 느낌이 안 들었습니다.
OBJ	3일째에는 무료 미네랄 워터도 없었습니다.
POS	방은 깨끗하고 넓었으므로 특별히 불편한 점은 없었습니다.
POS	객실에서 보는 노을은 정말 황홀했습니다.
POS	호텔은 자기만 하는 곳이라고 생각하고 있었는데 개념을 바꾸어준 숙박이었습니다.
OBJ	체제중에는 주로 택시를 이용할 생각이어서 특별히 지하철에서 가까운 호텔을 찾으려고 한 건 아니지만 이 호텔은 의외로 지하철 에서 가까웠습니다.
OBJ	Sukhumvit의 소이19에있는 호텔입니다.
POS	아침 식사가 참 좋았습니다.
NEU	하지만 이정도로 짜증을 내면, 외국에서는 매일 짜증나는 일 밖에 없을 겁니다.
POS	그리고 그곳에서 발견할 수 있는 진정한 중국 음식의 종류에 정말 놀라실 거예요!
POS	지명도는 아직 낮지만 충분히 4성 호텔로서 평가해 줄 만 합니다.
OBJ	무선인터넷도 사용가능합니다.
POS	그래도, 고객안내담당자분들은 아주 친절하고 프런트 윗층에는 낮에는 새장이 몇개나 놓여 있어, 새들의 지저귀는 소리에 기분도 편해지고, 호텔측의 노력을 느낄수 있어 매우 호감이 갔습니다.
OBJ	하하.
POS	시티에 있는 고품질 호텔을 이용하고 싶은 고객들이라면, 이곳을 적극 추천한다.
OBJ	그리고, 여러분이 밴쿠버를 처음 방문한 여행객이라면 관광을 위한 경로를 만드데도 많은 도움이 될겁니다.
OBJ	주위는 상업지대이고, 광장도 있었다.
POS	남부 버스터미널이 가까우므로 공주, 부여 관광의 거점으로 이용하면 좋습니다.
OBJ	방엔 PC가 있고, 냉장고엔 무료 미네랄워터와 오렌지쥬스가 있었습니다.
POS	맛있는 빵집도 물론 있었습니다.
NEG	전부터 알아온 오래된 직원을 제외하고는 전체적으로 거만해 보였습니다.
NEG	유일하게 이상했던 점은 호텔로 들어가기 위한 가장 편리한 방법이 홀 정문을 통해서가 아닌 퍼시픽 플레이스의 엘리베이터였다는 것이다.
OBJ	개찰구에서 걸어서 5분도 안 걸려 도착합니다.
NEU	특이합니다.
POS	불만사항은 어느 곳에도 없어죠.
POS	코엑스, 백화점, 그리고 지하철역에 가까워서 위치가 매우 편리한 곳이었어요.
POS	저는 좀 괜찮은 곳을 골랐고 완벽에 가까웠어요.
POS	위치는 아주 좋습니다.
POS	추천해준 레스토랑 음식은 모두 맛있었습니다.
POS	화려함에 있어선 페어몬트보다 떨어질 진 모르겠지만, 품격과 직원들의 수준에 있어서는 이 호텔이 더 낫지않나 싶네요.
NEG	하지만 혼잡한 시기에는 꽤 기다려야 할 때가 있습니다.
NEG	도둑같으니라고!
OBJ	Circular Quay 는 걸어서 30분 걸렸구요.
OBJ	택시 운전사도 모르는 것 같았습니다.
POS	3년만 이었지만, 리모델링 했는지, 객실 인테리어가 깨끗해 지고 TV도 LED였습니다.
OBJ	예정보다 이른 시각에 체크인을 하러 갔었는데, 방이 비어있었던지 바로 체크인 수속을 밟아주더라구요.
POS	타임스퀘어까지 정말 가깝고 윈도 쇼핑에도 아주 편리했다.
OBJ	이곳은 교구, 즉, 국가급 4A 여행 구에 자리하고 있다.
NEG	우리는 분명히 '방해하지 마세요'라는 싸인을 걸어 놨는데도요.
POS	호아궁측에 숙박했는데, 푸른 나무들이 많아 편안한 기분으로 쉴 수 있었습니다.
OBJ	중심부 외곽에 있습니다만 · · ·
NEG	한가지 단점이라면 호텔이 자랑하는 커피가 저한테는 별로 안 맞았습니다.
OBJ	수영을 하고 싶었지만 항상 커플이나 그룹 손님이 즐기고 있었으므로 들어갈 용기가 없어라고요.....
OBJ	해외에서 일시귀국 했을 때 체재했습니다.
OBJ	하지만, 수영장이 없다는거…
POS	택시에서 내린 순간부터 호텔을 떠나기 위해 택시를 타기까지 환상적이었어요.
POS	조도품이 아주 멋지고, 가격에 비해 고급스러운 느낌이었습니다.
OBJ	지하철 역에도 가깝고, 버스 정류장도 있고, 바로 앞에서 택시도 잡을 수 있습니다.
POS	이런 모든 것들이 깔끔하고 현대적인 모양새를 위해 감춰져 있었습니다.
POS	화장실 또한 컸고, 홍콩 금싸라기 땅에서 이만한 규모를 자랑하는 호텔이라면 정말 괜찮은 편이다.
POS	이 호텔은 시드니 중심지에 있어 교통편이나 관광하기에도 매우 편리합니다.
POS	와이탄[外滩]을 감상할 수 있는 발코니와 바가 이 호텔의 빼어난 점이었다.
OBJ	Forbidden City와 Wangfung 쇼핑 거리에 가까운 위치였죠.
POS	JR가마타역에서 걸어서 갈 수 있는 곳으로, 새롭고 깨끗한 호텔입니다.
POS	정말 화려하고 고급스러운 호텔이었어요.
OBJ	곤란한 일이 생기면 호텔 안내원에게 상담하면 거의 해결됩니다.
POS	방의 크기는 보통이었지만, 공동 구역은 굉장히 근사하고 넓었어요.
NEG	전체적으로 평가하자면 이 호텔은 좋은게 거의 없구요.
NEU	장기 투숙자라면 아마도 이곳 지리를 잘알고 대처할 수 있지만 단기 여행자가 이 호텔을 이용하면서 방콕 여행을 하기에는 많은 사전 자료를 수집하여 대처해야만 할 것 같은 생각이 드는 곳이다.
NEG	하지만 아침식사가・・・ 뭐랄까 시각적으로・・・뭔가 어수선한 느낌이랄까요?
POS	창 밖으로 보이는 경관도 최고였다.
POS	직원들도 효율적이고, 체크인과 체크아웃도 빨랐으며 침대는 편안하고 방은 매우 깨끗했어요.
OBJ	저희들은 아이를 동반했었던지라 임페리얼클럽을 이용했었어요.
POS	객실은 심플하지만 넓고 고층층에서의 전망은 기분도 좋습니다.
OBJ	헤헤.
POS	프론트 데스크 직원은 매우 친절했고, 체크인도 순조롭게 진행되었습니다.
POS	장소와 가격이 좋았다고 생각합니다.
OBJ	첫날 밤은 공원이 보이는 작은 유리창이 있던 4층에서 지냈어요.
POS	(딱 우리가 원하던 것이죠)
NEG	경치는 빌딩 사이에 있으니까 기대하지 마세요.
OBJ	병설된 스파에서 하맘(Hamam : 공중목욕탕)을 체험해보기도 했어요.
OBJ	호텔 HP에서 예약해서 금연 플로어를 선택했는데, 당일 체크인시에 다시 한번 금연룸을 부탁했더니 빈 방이 없다고 해서 흡연 룸으로 가야 했습니다.
POS	숙소의 방은 아늑했구요.
NEU	아침 식사를 한 적이 있었지만 식사 역시나 특별하진 않았어요.
OBJ	혼자서 더블룸에 묵었어요.
NEG	지금까지 하이야트 호텔에 좋은인상밖에 없었는데 이런 일이 있어 유감스러웠습니다.
POS	호텔 외견에서 중후함이 느껴지고 로비는 화려하면서도 안정된 분위기가 납니다.
OBJ	입지조건을 최우선으로 생각해서 고른 곳입니다.
POS	또 묵고 싶어요.
POS	추가로 풀장은 작지만 전혀 문제 될 일 없고 기분 좋은 분위기였습니다.
NEG	체크인 때는 호텔측 실수로 30분도 넘게 기다려야 했고, 체크아웃 할 때도 도어맨들의 불친절한 대응은 마찬가지였습니다.
OBJ	공항이 바로 코앞.
OBJ	저희가 한번은 아침 식사에 늦은 적이 있었는데요.
POS	책을 좋아하는 사람 그리고 나홀로 여행자에게 이 호텔은 완벽합니다.
OBJ	11월에는 메죵 뒤 쇼콜라도 생긴다고 함.
NEG	문 끝부분도 더러웠고요.
POS	– 굿 아이디어죠! :)
NEG	이른 아침 시간이라 사전에 교섭해서 어쩔 수 없이 타긴 했지만..
OBJ	프런트서비스 4/5
OBJ	타워 A에서 뚝뚝을 무료로 타고 갈 수 있습니다.
POS	컨시지어 서비스부터 체크인 까지 모든 것이 능숙하고 친절했습니다.
POS	태국 출장에서 하루의 짧은 투숙이였지만 역시 반얀트리라는 느낌을 받을 수 있었습니다.
POS	여러분께도 추천합니다!!
POS	8월에 4일간 숙박 했는데 다시 이용하고싶은 곳입니다.
POS	프런트 스탭도 친절해서 추천하는 레스토랑 등을 물어보면 자세히 가르쳐줍니다.
NEU	객실은 넓은데 조금 곰팡내가 난다.
OBJ	구룡만에 있는 스타홀에서 콘서트를 보기 위해 교통편을 생각해서 旺角東역 옆에 있는 이 호텔에 묵었습니다.
POS	이 점에 사람들이 매료된다.
POS	또, 공항이나 시내로 나가기에 최적의 장소에 있습니다.
NEG	이정도로 비싼 요금에 세금과 서비스료까지 지불해야 하다니…
NEG	아침식사는 리셉션 근처에 있는 카페에서 할 수 있었는데, 음식은 괜찮았지만, 직원들은 여전히 좀 차갑다는 인상을 받았습니다.
NEG	– 심플한 데코레이션 이었고, 시내에 있는 호텔들이 더 화려한 느낌 이었거든요.
POS	방은 너무 넓지도 너무 좁지도 않아서 딱 좋았습니다.
NEG	하지만 화장실이 같이 되어 있는 유니트바스는 크기가 작았습니다.
OBJ	동경에 출장갔을 때 이용했습니다.
POS	방에 처음 들어 가자 마자 수건으로 만든 코끼리가 침대에 놓여져 있었는데, 여심을 사로 잡아 버리더군요.
OBJ	8시~16시까지는 일본어 데스크가 대응, 체크인 등의 수속도 도와줍니다.
OBJ	저희는 2 베드룸과 풀 키친이 딸린 방으로 이 호텔을 예약했습니다.
POS	호텔 프론트는 아주 고급스러운 느낌이었습니다.
OBJ	Phuket에 가시면 훨씬 더 비싸집니다!
POS	분위기 있는 실내와 청결함이 돋보인다.
NEG	주위에 차가 너무 많이 막혀 택시잡기도 힘들다.
POS	수영장도 쓸만하고 ㅎㅎ
POS	침실도 분리되어 있고 수납할 곳도 많아서 짐이 많아도 걱정할 일이 없었습니다.
POS	강이 보이는 객실이었는데 날씨가 안 좋아서 유감이었으나 날씨가 좋으면 경치가 훌륭할거라 생각합니다.
NEG	객실은 다소 오래된 느낌이라 손질을 좀 해줬으면 하는 부분도 있었지만 만다린 오리엔탈처럼 너무 심하게 리뉴얼 공사를 해서 동양적인 분위기를 없애지는 말았으면 합니다.
NEG	이렇게까지 차이가 심하게 나는데 3일중 이틀이나 아침식사를 레벨 낮은 곳에서 해야 했다니 너무 억울했던 기억이 있습니다.
NEG	처음부터 알고는 있었습니다만, 모처럼 바다와 인접해있는 호텔에 묵었음에도 불구하고, 2층에 있는 라나이에선 바다가 안보였다는 게 좀 아쉽더라구요.
POS	(캐리어 여성타입의 반듯한 미인입니다)
POS	뭐가 필요하다고 하면 바로바로 룸서비스 올려주시구 방도 깨끗하고 위치도 너무 좋았어요
OBJ	성인 세명이서 먹었는데 전부 다 못먹을 정도였습니다.
POS	우선 이 호텔은 위치가 아주 편리함.
OBJ	특히나 이 곳이 중국이란걸 감안했을때요.
NEU	딱 침대 2개 들어갈 정도.. 그래도 2명이 사용하기에 나쁘진 안았구요..
OBJ	주변에 식당이나 이런건 좀 적은 편입니다
POS	정말 깨끗했다.
NEU	방은 넓고 깨끗했지만 욕조에 물을 채운 후 한꺼번에 흘려 보냈더니 배수에 문제가 있었는지 막 넘쳐 흐르더군요.
OBJ	공항에서 3개의 은행을 봤는데, 같은 은행 사무실이 양 반대쪽으로 창구를 가지고 있었는데, 한쪽은 도착해서 아직 세관을 통과하기 전이고, 반대쪽은 세관 검사를 끝내고 나온 후의 (여전히 공항의 실내)장소였습니다.
OBJ	지하철역에서는 멀어서 이동은 택시만 이용했습니다.
POS	화려하진 않지만 깔끔하고 친절한 호텔이었어요.
OBJ	욕실에 날파리들이 많았음.
POS	(베개가 너무 푹신해서 목을 적당하게 받치지 못할 정도로)
NEG	숙박료에 아침 식사비가 포함되어 있지 않으면 조금 비싸긴 하지만, 만약 포함되어 있다면 뷔페 아침 식사를 꼭 거르지 마세요!
NEU	객실.
POS	이런 환상적인 서비스를 누릴 줄이야!
POS	괜찮은 가격의 매력적인 호텔입니다.
POS	가든 시티라는 싱가포르의 명성에 걸맞았다.
POS	비지니스로 이용하기에는 부족함이 없는 구조였는데, 아침식사는 정성이 듬뿍 들어간 일본식을 먹을 수 있어 좋았습니다.
POS	조식뷔페가 맛있었습니다.
POS	세계 여러나라의 만다린 그룹에 많이 묵어 봤지만 여기는 정말 최고였습니다.
POS	조식은 불포함이라 한번 방문해서 이용했는데 맛있었고 투숙객에 한해 88HKD예요.
OBJ	저녁에는 칵테일 타임, 아침에는 조식을 먹을 수 있었습니다.
OBJ	학무모 모임에도 이용하고 있습니다.
POS	방은 클럽플로어였는데 아주 넓고 깨끗했습니다.
POS	우린 단지 이 호텔에 머물고 싶어서라도 싱가폴에 다시 갈겁니다.
POS	전체적으로는 좋은 여행이었고, 여러 부정적인 요인이 있음에도 저는 다시 이곳에 갈겁니다.
NEG	약 5일을 머물렀는데, 아마 1층인지 2층인지 어느 날 저녁에 이상한 꿈을 꾼 날인데 '꿈을 꾸는 도중에' 이상한 냄새를 맡고는 그 후로 잠을 잘 수 없었습니다.
POS	남산 언덕은 참 좋은 곳이긴 했어요.
POS	다음에도 On The Ave를 이용하고 싶습니다.
NEG	가장 가까운 지하철역 (서머셋) 입구가 쇼핑 센터화 되서 아주 알기 힘들었습니다.
OBJ	의외로 헬씨.
POS	음식은 아름답고, 칵테일도 무료로 제공되었습니다.
POS	단지 좋았던 점으로 생각한다면 길건너에 편의점이 있어서 그 편의점에서 한국 라면들도 판매하고 있다는거... 말곤는 ..힘드네요
OBJ	한 분은 호텔에 체크인 하자마자 놀랍게도 내 이름을 불러주었다.
OBJ	호텔 근처에서 간단한 쇼핑도 가능하고, 수족관도 있습니다.
POS	방이 '좁다'고 느끼시는 분들도 계실것 같은데, 제겐 아무 문제 없었습니다.
OBJ	SunTech까지도 10분 거리였고, 택시를 타고 공항까지 가려면 밤에는 $17, 낮에는 $14 정도 들었다.
NEG	호텔에서 좀 더 개선할 필요가 있다고 생각한 점은 편의점과 같은 시설이 부족했던 점 뿐이었어요.
POS	화장실은 초대형이었고, 세면시설에서 용품까지 최고급이었다.
NEU	조식은 기대했었는데 보통이었어요.
NEG	하지만 전망은 그리 좋지 않았습니다.
NEU	별로 넓은 편도 아닙니다.
POS	특별하게 넓은건 아니지만 충분합니다!
NEG	걸어서 갈 수 있는 번화 지역이 없었다.
NEG	그리고, 다른 이용후기에서도 자주 지적되고 있는 사항입니다만, 윗 층에 아이를 동반한 가족이 묵었었는데, 아이가 뛰어노는 발소리가 너무 시끄러워서, 모처럼 리조트에 온 기분을 무참하게 짓밟아 버렸다는 사실.
POS	도어맨 직원들은 앞다투어 도와 주려 노력했고, 프런트 직원들 역시나 레스토랑 추천 및 예약을 하는 데에 최선을 다해 도와 주었어요.
POS	6일 동안 친절한 직원분들과 함께 깨끗한 방에서 아침으로 계란과 토스트를 먹으며 지냈어요.
POS	호텔 앞에 공항버스 정류소가 있어서, 짐을 끌며 걸을 필요도 없더군요.
POS	홀은 크고 화려했으며, 수영장과 인공 모래사장도 있었다.
OBJ	(그녀도 같은 것을 산적이 있더라구요)
OBJ	공항에서 택시를 타고 들어갔는데 규모가 큰 호텔이 아니다보니 정확한 주소를 보여줘야 합니다
POS	여기 다이닝인 안젤리니도 레벨이 좀 높아진 것 같았습니다.
POS	방은 격조있는 인테리어 소품들로 통일되어있었고, 욕실과 욕조도 크고 좋았습니다.
POS	지리적으로는 동떨어져 있지만, 포트리스 힐 지하철역에서 내리면 5분 만에 나온다.
NEU	객실은 청결하지만 약간 좁습니다.
POS	근처 호텔은 오래된 호텔이 많으므로 쾌적함을 생각하면 편리하고 좋은 호텔이라고 생각합니다.
OBJ	회사의 높은 사람과 함께라서 이용할 수 있었지만, 평소에는 무리입니다.
POS	침대도 너무 편안했고요!
POS	객실 인테리어나 소품들은 젊은 커플에게 추천할만하네요.
POS	호텔에서 역으로가는 도중에 큰 교차로의 대각선 맞은편에 CITY BANK 빌딩에 HIS가 있으므로 투어 예약도 편리합니다.
POS	처음 방문하는 사람에게는 최고의 위치입니다.
OBJ	1층 입구에는 보안 요원이 상주하고 있어, 예약확인서를 보여주고 위층의 프런트에서 체크인했습니다.
OBJ	푸동 한복판에 있긴 하지만, 택시만 타고 다녔음.
POS	무엇보다, 어리버리한 우리들에게 친절히 대해준 종업원들 때문에 너무 기분이 좋았습니다.
POS	객실 이불이 푹신푹신하니 아주 좋았습니다.
POS	만약 여러분이 다이어트 중이라면 오히려 괜찮을 수도 있겠네요.
OBJ	3. 주변 환경이 괜찮았다.
OBJ	아침 식사는 1층의 밖에서 들어가는 레스토랑이 있습니다.
POS	프론트 오피스 직원과 컨시지어는 전화나, 무선인터넷, 택시 등에 관련하여 아주 도움을 많이 주었고 덕분에 걱정할 필요가 없었습니다.
OBJ	맨 처음 체크인 하기 전에 높은 층을 요구했지만 7층에 머물렀고 그에 대한 어떤 코멘트도 듣지 못했음.
POS	어디에 묵어야 할지 많이 고민했는데, 여기를 예약하길 잘했다고 생각했습니다.
POS	덕분에 편하게 지낼 수 있었어요.
POS	방 크기도 딱 좋았고, 청소도 잘 되어 있어 깨끗했습니다.
OBJ	객실: 무료 와이파이 서비스가 없음.
POS	미니바에 있는 논알콜 음료와 안주도 무료였는데, 좋은 점수를 줄 수 있었어요.
POS	에르미타에서는 어디에 가든지 편리해서 입지는 좋다.
OBJ	식사, 관광에 택시가 필요합니다.
OBJ	모든 객실 내 시설은 투숙객들의 요망에 따라 전자동 원격 제어식이었다.
OBJ	백화점 밖을 크게 돌아서 호텔까지 가야 합니다.
OBJ	격자문이 있고, 그 앞에 또 문이 있습니다.
OBJ	사우나는 무료였는데, 야외 수영장은 계절이 아니라서 이용할 수 없었습니다.
POS	메인 메뉴가 조금씩 바뀌는 것도 신선한 느낌이었구요.
POS	위치가 아주 좋아서 Rajdamri 스카이트레인 역에서 걸어서 5분이면 닿을 수 있습니다.
POS	친구들과 1박 투숙했었는데 새로 지은 호텔이라서 시설도 깨끗하고 마트에서 장볼수 있어서 편리했어요
OBJ	오전 10시에 체크아웃했는데 비가 내리고 있었다.
POS	호화유람선의 출항지이기도 해서, 여러가지 면에서 즐길 수 있습니다.
NEU	걷는걸 좋아하는 사람이라면 SOHO까지도 충분히 걸어갈 수 있을겁니다.
OBJ	이동>
POS	가격 면에 있어서 보통 이상의 객실이었습니다.
POS	객실, 종업원 서비스 모두 더할 나위 없이 좋더군요.
OBJ	로비는 25층이고 객실까지는 전용 엘레베이터로 갑니다.
NEG	필리핀에 있는 호텔 대부분이 이러했고, 엄밀히 말하면, 중국 국내의 두, 세 번째 계층 도시에 있는 3성급 호텔 수준이었다.
POS	친절하고 협조적인 프론트 오피스의 직원들이 인상에 남네요.
POS	호텔 직원들은 아주 친절했습니다.
POS	또한 직원들은 매우 친절하고, 잘 도와주었으면, 저녁 식사를 위해 정말 좋은 식당을 추천해 주었습니다.
OBJ	전 큰 피트니스 시설을 이용하진 않았습니다.
NEG	단 한가지 아쉬웠던 점은, 세탁 서비스가 비싼 점이었습니다.
POS	누구든 잘아는 치킨 라이스는 아마도 현지 유명 상점이 들어와 있는것 같다.
OBJ	편의도구는 록시땅이었습니다
POS	직원도 객실도 정말 훌륭했습니다.
POS	마지막 한 가지 조언은 TA의 리뷰를 읽고 호텔 홈페이지로 직접 가서 예약을 했더니, 호텔 포탈 사이트를 이용하는 것보다 훨씬 싼 요금으로 숙박을 할 수 있었습니다.
NEG	욕조가 있는 객실로 변경했는데 그곳은 2층으로 객실 창문 옆에 빌딩 전체용의 거대한 에어컨 시설이 몇 개나 있어 귀마개를 해도 잠을 잘 수 없을 정도의 소리였습니다.
POS	바쓰룸로 넓어서 쾌적.
POS	돈 없을땐 짱 ㅋㅋ
POS	키친에서 아침을 만들었으며, 모든 기구는 깨끗하고 좋은 상태였습니다.
OBJ	버스 정류장은 있지만 타기 어려운 사람은 택시로 이동해야 합니다.
OBJ	무료로 인터넷을 쓰려고 전화로 신청했더니 5분 뒤에 쓸 수 있게 되었지만 한번 연결이 끊기고 나서는 못 쓰게 되었습니다.
OBJ	방에 올라 갔을 때에는 우리 방에 침대가 하나 밖에 없는 것을 발견했습니다.
POS	들어오는 햇살이 참 좋습니다.
POS	입지 조건도 좋아서 어디를 가기에도 편리합니다.
OBJ	(숙박 기간은 물론 카드키로 자기가 열 수 있지만)
POS	구룡역에서 체크인 할 수 있어서 정말로 편리하고 비행기 출발 시각까지 대부분을 호텔에서 편하게 기다릴 수 있는 장점은 크다.
POS	가격도 합리적이었고요.
NEG	●룸서비스는 너무 비싸서 이용 안함.
NEG	저는 호텔의 방이 약간 낡고, 성의 없다고 느끼는 부분도 있었는데요.
NEG	다만 좋은 room과 럭셔리한 호텔을 원한다면 조금더 쓰더라도 한등급위로 가라고 하고싶다
POS	그리고 다운타운에 있는 호텔치고는 요금도 저렴한 편입니다.
OBJ	5분정도 걸어가면 세븐 일레븐이 있으므로 거기서 사도 좋을것 같습니다.
OBJ	그리고 세탁기도 있었습니다.
OBJ	주말 Columbus Day주말 동안 이틀을 Beacon에서 지냈어요.
POS	지하철역도 바로 길 건너편에 있어서 홍콩 시내를 다니기에도 참 편리했어요.
NEU	8층 건물로 그렇게 크지 않은 호텔.
OBJ	지금은 개장이 끝났다고 하니 다음에 또 가 보려고 생각합니다.
POS	침대는 깔끔하게 정리돼 있고, 이불도 깨끗했다.
OBJ	(리뷰에는 새벽 2시까지 열려있다고 했거든요.
OBJ	심지어 복도의 비상 안내등도 꺼진 상태라서, 사람들은 어둠 속에서 더듬 거리며 아래층으로 내려갔습니다.
POS	시드니 거리에는 이런 스타일의 건축물이 많아서 건축물 구경할 겸 산책하는 것도 꽤 즐겁습니다.
OBJ	일 때문에 몇 번인가 이용했습니다.
POS	역시나 상하이의 야경을 보면 감동하게 된답니다~
OBJ	주변에는 일식 레스토랑도 많았고 일식 재료를 취급하는 슈퍼마켓도 쉬는 날 없이 10시 반부터 20시까지 영업을 했습니다.
OBJ	저는 일년에 한 번은 Le Bristol에 갑니다.
POS	모든 직원들이 친절하였고, 호텔에서 먹었던 조식도 맛있었습니다. ^^
POS	전반적으로 좋은 기억을 가지고 갑니다.
POS	직원들도 참 친절했고, 약 2년 밖에 되지 않은 객실도 참 좋았습니다.
POS	게다가 MTR을 타면 현지 생활 같은 것도 살짝 열볼 수 있어 즐거웠습니다(^^)
OBJ	객실에 정수기가 있는데, 포트는 없으므로 컵라면을 먹거나 차를 마시고 싶을 때에는 정수기의 뜨거운 물을 사용했습니다.
POS	가격이 저렴해서 그런지 이 시기에는 한국인 관광객이 많습니다.
POS	평면 lcd 스크린 TV도 있었고, 침대와 베개는 편했습니다.
OBJ	아울렛 안닫았을때는 맨 아래층에 좀 큰 슈퍼도 있고, 세븐일레븐 근처에 맥도날드도 있어요(24시간하는건아님)
POS	수영장 직원이 아주 분위기가 좋고, 언제나 웃는 얼굴로 대해 주셔서 기분 좋게 지낼 수 있었습니다.
OBJ	결국 커피만 마셨었죠.
NEG	하지만 피트니스 룸의 시설은 좀 오래된 편이었다.
POS	다른 회사 분과 한잔 하고나서 체크인 했기 때문에 12시를 넘겨 버렸는데 기분좋게 대응해 주었습니다.
POS	불꽃댄스는 특히 박력이 있어, 볼 가치가 충분했답니다.
OBJ	이 버스는 밤중이 아니라면 예약없이 이용할 수 있습니다.
OBJ	아침식사는 뷔페식+선택 메뉴를 즐길 수가 있었습니다.
OBJ	마지막날 면세점쿠폰을 출력하려고 컴퓨터를 써야했는데, 한장 출력한다고 하니 무료로 하게 해주었어요.
POS	스탭들도 아주 좋았고, 방도 넓고, 예뻤습니다.
POS	Fort Canning Park 자체도 산책을 즐기기에 좋은 곳이었습니다.
NEU	그리고 Drum Tower로는 넘어지면 코 닿을 거리였어요.
NEG	난점을 꼽자면 무료 텔레비전 채널수가 적은 점과 Wifi가 유료인 점입니다.
POS	북경 중심지에 있는 호텔로, 바로 옆에 지하철 역도 있고, 시내 명소를 돌기에는 최고의 입지입니다.
OBJ	수다 식당.
POS	추천하기로는 Hyatt Erawan 호텔이나 Kempinski Siam호텔, 또는 포시즌 Sukhumvit 호텔을 권해 드립니다.
POS	침대 퀄리티도 좋았습니다.
OBJ	체크인은 클럽 라운지였습니다만 예약힌 흡연 가능 객실 요청도 안돼 있고, 흡연 가능한 방은 침대2인 곳 밖에 없다고 그러더군요.
OBJ	비록 저희는 사용하지 않았지만 말이죠.
POS	친절한 직원, 멋진 주방, 완벽한 침대에 조용히 쉴 수 있는 호텔이었어요.
POS	숙박객을 위한 프라이빗 비치에서는 정말 편히 쉴 수 있었습니다.
POS	이번에는 북경 국제회의 센터에 갔는데, 도보로 이동할 수 있어 편리했습니다.
NEU	드라이로 하면 문제 없습니다.
POS	아담한 호텔이라 차분하고 편안합니다.
NEG	무엇보다도 대형 창문형 에어컨에서 나는 소음이 심했다.
OBJ	주문형 미국식 아침식사, 샐러드, 과일, 빵, 커피와 차, 그리고 3종류의 쥬스, 그리고 3 종류의 아시안 아침식사(매일 바뀜)가 있었습니다.
NEG	이번에는 믿을수 없을 정도의 대응을 하더군요.
POS	뉴욕에서는 일반적으로 호텔비가 비싸고 질은 나쁜데, 이 호텔의 코스트 퍼포먼스는 높다고 생각합니다.
POS	방은 크구요.
OBJ	많고 많은 호텔 중에서 제 남편과 제가 Regent를 선택하게 되어서 참 다행이라고 생각해요.
OBJ	만약 600위안 이하의 금액이라면 머무르세요.
POS	직원들은 협조적이고 좋은 곳에 위치하고 있었습니다.
OBJ	와이파이는 도코모를 이용하고 있지만 유료.
POS	아주 쾌적했습니다.
NEU	방은 인민광장측으로, 저층이라 약간 시끄럽긴 하지만, 전망 분위기는 잘 알 수 있었습니다.
POS	또 가고 싶다.
OBJ	물론 보안 팀으로 부터 돌려 받았다는 사인도 없고 현재 변호사와 상담중입니다.
POS	위치가 뛰어나서, 특히 쇼핑을 위한 여행으로 적합합니다.
NEU	앞으로도 이용하고 싶기는 하지만 다음에는 좀 더 중심지에 묵어 보고 싶습니다.
POS	정말 괜찮은 호텔 같았다.
POS	런던에 살고 있는 친구가 말하길, '중동계열의 부호들이 살고있는 지역' 이라고 했는데, 과연 조용하고 안전해서, 관광이나 쇼핑을 하기에도 아주 편리하더라구요.
NEG	하지만 창문너머 보이는 경치가 옆에 있는 좀 더러운 빌딩 벽이라는게 걸리네요・・・
POS	물론 이것을 봤을 때는 아주 감동을 받았지만, 익숙해질 때까지는 컨트롤 패널을 만지며 이것저것 눌러봐야 할 것입니다.
NEU	프런트 직원(이민자 분)의 영어가 좀 알아듣기 힘들었었는데, 대응은 나쁘지 않았습니다.
NEU	다른 홀리데이인과 마찬가지입니다.
POS	욕실은 좀 불편한 것 같습니다.
OBJ	저는 deluxe suite에 예약을 했었는데요.
NEG	제 아내와 저는 일상적으로 5성급 호텔에 머물지만, 워크 클로젯 옷장 방보다 조금 더 큰 방에 600$을 지불하긴 처음입니다.
POS	우리가 도착한 때부터 체크아웃할 때까지 이보다 더 친절한 스탭분들은 아마 없을 것이다.
NEG	3성에 가까운 4성 호텔이라는 느낌입니다.
POS	객실의 쾌적함은 물론, 이 호텔 스탭들도 일들을 척척해내고 고객의 요구를 충족시켜줍니다.
POS	아침식사는 종류가 꽤 많았습니다.
NEG	다른 곳으로는 택시를 타고 이동해야 하기 때문에 위치는 그다지 좋지 않았어요.
POS	방 창문너머로 보이는 야경이 너무 아름다워 감동했습니다.
OBJ	왜 이런 호텔이 아직까지 알려지지 않았는지 모르겠네요.
OBJ	객실은 체크인시 업그레이드 해 줄 것 같았습니다.
POS	홍콩 쇼핑가의 중심가에 있는 호텔 위치도 참 좋았어요.
OBJ	이 호텔에서 3일간 숙박했습니다.
OBJ	트립어드바이저에서 상위권 랭킹이라 선택했습니다.
OBJ	여행 스케줄을 짤 때, 일몰 때 호텔에 있도록 여정을 계획하시는 건 어떠실까요?
OBJ	쇼핑센터 K11가 바로 밑에있어 Watson's랑 만닝스 슈퍼도 있어 비 오는 날에도 식사랑 쇼핑을 즐길 수 있습니다.
OBJ	역까진 도보 5분 이내 거리예요.
POS	추천 합니다.
NEU	그 외엔 별 문제 없었어요.
NEG	그래서 이 주변을 돌아다닐 때는 여러분께 구걸하는 홈리스 등을 만날 일이 있습니다.
POS	서비스.
OBJ	(예약이면 300B 현지지불이면 460B)
OBJ	하이드파크나 Loch에 가는데도 도보 권내입니다.
OBJ	물론 페리선착장도 가깝습니다.
NEG	난점은 경비를 줄이기 위해서인지 복도 등에는 에어컨이 없어서 덥고 어둡습니다.
OBJ	먼저 Farrer Park 역에서 걸어서 3분 정도로 리틀 인디언 지역에 있는 아메리칸 타입의 호텔입니다.
POS	호텔측에서 방 업그레이드 해 주었었는데, 덕분에 넓은 방에서 쾌적하게 지낼 수가 있었어요.
OBJ	한마디로 말하면 캡슐 호텔입니다.
OBJ	즉, 『도중하차』를 할 수 없는 구조로 되어 있습니다!
OBJ	따뜻한 계절이라면 괜찮을 지도 모르겠습니다.
OBJ	싼 투어로 2박 했습니다.
OBJ	우리들은 69층 방이었습니다.
POS	놀랍게도, 벌레는 새끼 한마리도 안보입니다.
POS	롯데 백화점으로 이어져 있어 식품 등을 사기에도 편합니다.
POS	614호실 이었던 우리 방에는 커다랗고 편한 침대와 압력이 충분한 샤워, 그리고 질 좋은 샤워젤과 샴푸도 있었습니다.
POS	그래도, 정말 로맨틱한 곳이었답니다.
OBJ	게다가 스태프들은 기본적으로 일본어만 구사했고, 영어는 알아듣기는 한 것 같은데, 말은 못 했다.
OBJ	에피타이저, 메인, 디저트, 그리고 와인 한 병의 가격으로 두 사람이서 170달러를 냈는데요.
POS	고급스러운 방과 시설, 모든 편의 시설은 대리석 벽의 고전적인 스타일 속에 숨겨져 있습니다.
POS	뷔페식 조식은 정말 최고였다.
POS	Yi House는 798 구역의 작지만 기분 좋은 호텔이었어요.
NEG	5. 이른 아침에 로비에 있는 의자에서 자는 직원들...
POS	네덜란드, 인도, 카자흐스탄에서 온 직원들이 돌아가며 일을 하고 있어서 서비스도 굉장히 놀랍다고 할까요.
OBJ	스위트 룸으로 업그레이드 되었습니다.
POS	호텔은 정말 아늑하고, 서비스도 좋았다.
POS	방은 넓지 않았지만 로비가 넓고 소파도 있어서 아침식사 간식을 사 와서 로비와 테라스에서 먹었습니다.
OBJ	디럭스 스위트를 예약했는데, 스튜디오 룸을 주더군요.
NEG	4층건물을 5층으로 증축한 느낌으로, 꼼꼼한 분들에겐 좀 안맞으실지도 모르겠네요.
OBJ	프런트에 있는 분은 영어로 대응해 줬습니다.
OBJ	냉장고와 커피 메이커도 있습니다.
NEG	숙박했을 때 아쉽게도 풀은 공사중으로 들어갈 수 없었답니다.
POS	지난 휴가때 들렀다가 마음에 들어서 다시 이용한 호텔이다.
POS	호텔서비스는 친절하고 조식도 맛있었습니다.
NEG	아이를 동반한 상태에서는 두번다시 이용 안 할 겁니다.
NEG	접수원은 나에게 호텔정책상 체크인은 2시라며 15분 더 기다리라고 했다.
OBJ	호텔은 SUMMIT 연맹에 속해 있는 I PREFER 그룹이었다.
OBJ	캐릭터 다이닝(아침식사만)을 희망한다면 디즈니랜드 호텔로 이동할 필요가 있습니다.
OBJ	저와 제 친구는 타이 여행을 끝내고 방금 방콕에서 돌아왔습니다.
OBJ	이 서비스는 매일 낮 12시에서 6시까지 가능했습니다.
POS	스위트는 Pied a terre와 같이 멋졌습니다.
POS	방도 너무 편안하고 넓고 깨끗했고요.
OBJ	하네다 공항에 갈 때도 JR가마타역 앞에 버스가 다니고 있고 케이큐 가마타 역까지도 걸어서 갈 수 있는 거리입니다.
POS	유명한 백화점, 상점, 좋은 식당도 근처에 있었고, 호텔 객실은 너무나 좋았습니다.
OBJ	정월에 이용했습니다.
OBJ	호텔 사이트에서 예약했는데, 방 분위기는 사진 그대로였습니다.
POS	호텔은 조용한 주택가에 있었고 편안한 기분으로 지낼 수 있었습니다.
POS	객실은 적당히 넓었습니다.
POS	아직 비교적 새 호텔로 깨끗합니다.
OBJ	신혼여행을 가서 묵었어요.
NEG	보살핌과 고급감이 있는 다른 Four Seasons와 같은 급이라는 오해는 하지 않을 거예요.
POS	침대도 안락했고, 다운타운의 편리한 곳에 있음에도 조용하더군요.
OBJ	PCR포인트로 부부끼리 1박 했습니다.
OBJ	칫솔, 면도기, 드라이어 있습니다.
POS	직원이 바로 옮겨 주었고, 여러모로 도움이 되었죠.
NEU	고급 시티 호텔과 같은 아침 식사는 바랄 수 없지만 보통입니다.
OBJ	트립어드바이저를 통해 후기를 읽고 이곳을 선택하게 되었죠.
OBJ	이번에는 약 4년만에 숙박했습니다.
POS	접수해주는 여직원들은 친절하고 상냥했다는게 그나마 좋았다고나 할까요.
POS	저번에 고층 호텔인데 가격이 합리적이라 인상이 좋아서 두 번째 이용했습니다.
POS	직원들의 영어실력도 좋았고, 어떤 질문이든지 잘 대답해 주어서 참 좋았어요.
OBJ	일을 해야 했거든요.
POS	부페는 가격이랑 대비해서 만족스러웠구요.
POS	객실은 아주 귀여우면서 아늑했다.
POS	다음에 싱가포르에 간다면 꼭 다시 이용하겠다.
OBJ	버스를 이용하면 5분내에 지하철 역까지 갈수 있습니다.
POS	휴일 도심에서 이렇게 한산한 곳에서 맛있는 요리를 먹을 수 있다면 또 이용해야겠다 싶었습니다.
POS	밤에는 블루 라이트가 켜져서 아주 멋졌습니다.
OBJ	자선 경매를 마치고 나서 긴 주말을 이 호텔에서 머물렀어요.
POS	또한, 공항에서 우리를 픽업할 수 있는 택시를 보내줄 것도 호텔에 미리 요청했는데, 이 모든 것을 Tong씨가 잘 준비해 주었는데, 우리의 여행 전반적으로 도움을 많이 주신 분입니다.
POS	방은 너무나 넓고 깨끗했어요.
NEG	욕조가 없이 샤워시설만 있는데 샤워기가 벽에 붙어있어 아랫도리를 전혀 씻을 수 없고 비대 조차 없었다
NEG	하지만 호텔의 접근성이 떨어져서 BTS를 타는 여행객들은 조금 걸어야 하는 부담감이 있다.
NEG	깨끗한 객실이었지만 조금 오래되어 보였어요.
OBJ	호텔 투숙객이 거의 서양인 관광객이었습니다.
POS	오래 체재할 경우, 외식만 하면 금방 질리기 일쑤라, 장기체재시엔 항상 직접 조리해서 먹는 경우가 많았는데, 여기 호텔의 부엌은 아주 청결하고 기능적으로 꾸며져 있어 좋더군요.
POS	비딩 가격이라서 방값은 싼 편이었다.
OBJ	뷔페에 일하는 AEron Quejano와 Robert Hu와 이야기를 나누었는데요.
OBJ	동료 세명이서 3일간 숙박했습니다.
POS	또 이용하고 싶습니다.
NEG	이렇게 손님을 쓰레기 취급하는 호텔은 처음이었습니다.
OBJ	호텔 주변엔 쇼핑몰과 기념품 상점도 많았답니다.
POS	저는 정말 이곳을 사랑해요.
POS	약간 오래된 것 같지만 관리가 잘 되어서 이용하기 불편하지는 않습니다.
NEU	해외에서 온 거라 더 그렇게 느껴진 걸지도 모르겠지만 일본 특유의 서비스를 느낄 수 있었습니다.
POS	주변에 먹을만한 가게도 많은 것 같았고, 역 구내에도 여러개의 점포가 들어서 있는 것 같아서 그 점도 편리할 것 같음.
NEU	익스피디아에서 베드가 넓다고 해서 예약했는데...
POS	호텔 내 시설은 따로 지적할 만한 부분이 없었고, 전동블라인드와 전동식 변기 등 모든 것이 아주 환상적이었다.
POS	스태프는 아주 친절하고 예의 발랐다.
POS	그러나 객실은 밝고 깨끗한 분위기여서 기분을 좋게 해주었다.
POS	특히 만약 세련된 디자인을 좋아하시고 택시를 타고 이동하는 걸 좋아하시는 분이라면요!!
OBJ	체크인할 때 스타우드 회원 우대를 받아 상층으로 업그레이드 되었고 인터넷도 무료로 제공받았습니다.
OBJ	요약을 하자면.
POS	객실은 넓고 레스토랑의 아침 식사도 Good.
POS	파리로의 짧은 여행이든 긴 휴가이든, 저는 항상 Hotel Francois 1er를 이용할 계획입니다.
POS	출구 A로 나와 한 1-2분만 걸어가면 바로 호텔이 있어서 참 편리했어요.
POS	바닷가의 파도소리는 잘들리니 조용히 보내고 싶은분(에어컨 소리는 별도)에게는 좋지 않을까 싶네요.
NEG	아침 뷔페는 4일간 거의 같은 메뉴라서 좀 실망했습니다.
OBJ	택시타면 싱달러로 3불정도.
NEU	호텔은 지은 후 몇년이 지난 오래된 디자인의 호텔이지만, 마치 파리에서 생활하는 것 같은 느낌을 줍니다.
POS	스텝들도 정중하게 대응해 주었습니다.
OBJ	오르막길을 올라야 하는데, 걸어서도 갈 수 있지만 오차드 끝이기 때문에 오차드에서 어디로 이동할지에 따라서도 다르겠지만 싱가포르는 택시라 저렴하므로 택시로 이동하는 것이 편합니다.
POS	신선한 것들이 가득했습니다.
OBJ	크기: 크기가 그리 중요하지 않다는 걸 알게 되었어요.
OBJ	또 가까이에 편의점이 몇 군에 있었는데 전부 T머니 카드로 지불할 수 있습니다.
POS	우리 가족은 여러 지역을 여행하던 중이었는데, 신라 호텔은 우리가 숙박했던 베스트 호텔 중 한곳입니다.
POS	지하철 교대역, 버스정류장도 가까워, 교통은 편리하고, 큰 길이라 택시도 잘 잡힙니다.
OBJ	리틀인디아에서도 부기스(아랍 스트리트)에서도 가깝고, 또는 갈수있는 거리.
OBJ	슬리퍼는 없으니까 챙겨가시길.
POS	호텔에 도착했을 때 우리는 아주 환영 받았습니다.
POS	신바시역이나 긴자에서 조금 멀지만 산책 감각으로 즐길 수 있는 거리.
NEG	가장 짜증났던 것은 호텔 측에서 아무것도 보상하지 않았다는 것입니다.
POS	공항 버스 터미널에서 A21버스를 타면 호텔 앞 버스 정류장에 서므로 아주 편리합니다.
POS	작지만 깨끗하고, 위치가 훌륭하여 여행객들에게는 괜찮다고 생각합니다.
POS	아이스 버켓을 가득 채워준(둘째날 밤은 없었지만) 턴다운 서비스도 훌륭했습니다.
POS	곳곳에 조각등도 배치되어 있어, 산책하는 겸 해서 걷고 있노라면, 기분이 아주 좋아진답니다.
POS	Circular Quay의 Sir Stamford 의 직원분들께 감사 인사를 전하고 싶네요.
POS	추천하고 싶은 호텔입니다.
POS	친구들을 싱가폴로 초대해서 관광이 주목적이었기 때문에 편히 쉴 수 있었고, 즐거운 시간이었다.
OBJ	커피 큰봉지와 과도, 과자, 쵸콜릿등이었다.
NEU	가격은 결코 저렴하지 않았지만 로비랑 객실이 아주 호화로웠습니다.
OBJ	멋진 휴가여행의 스타트부터 아주 좋았죠.
POS	애프터눈티를 즐길 수 있는데, 면류나 초밥 등의 식사도 있어서 늦은 점심, 또는 빠른 저녁으로도 이용할 수 있습니다.
OBJ	어딜가든 도보 10분정도 걸린다.
OBJ	동대문 역에서 가깝습니다.
NEU	스파에서 전신 마사지도 이용했지만, 그저그랬습니다.
OBJ	그때는 꼭 다시 이용해 보고 싶다.
NEG	Wifi의 가격은 좀 비쌌답니다.
POS	객실 바에 마련된 음료는 마음대로 이용할 수 있었고, 방음 유리와 전동식 블라인드가 정말 최고였다.
OBJ	보안면에 있어선 엘리베이터가 카드키로 밖에 움직일 수 없게되어 있어요.
POS	가격은 비싸지만 객실의 청결감이나 편안함은 정말 최고였습니다.
POS	어딜가든 편리합니다.
NEU	이 호텔은 디자인과 개성에서 특별한 경험을 할 수 있는 곳임에 분명합니다.
POS	그리고 어디를 가려던 편리했다.
OBJ	업그레이트랑 조식 포함이었는데 아마도 업그레이드는 적용이 안된 듯.
POS	현대적인 느낌으로 가구도 잘 갖추어져 있고, 욕실은 넓은데다 너무 고습스러웠어요.
POS	하얏트니까 안심하고 숙박할 수 있었어요.
POS	기본적으로 직원들은 정중하고 밝았습니다.
POS	객실은 우아한 영국식 장식이다.
NEG	투어로 가면 아침식사가 엄청 허접하게 나오는 모양입니다.
POS	웹사이트에서 사진으로 본 이 호텔은 사진도 충분히 훌륭했지만, 직접 가보니 훨씬 좋았습니다.
OBJ	풀장 하나는 어른용이었고, 하나는 아이용이었어요.
OBJ	다음에는 좀 더 오래 묵으면서 스파랑 풀장도 이용해 보고 싶습니다.
POS	롯데 몰 안에 있는 상점들도 국내에서 찾아보기 힘든 브랜드 들이 많아 쇼핑도 자주 하곤 합니다.
POS	저희가 먹은 아침 식사 중 최고까지는 아니었지만 열손가락 안에 꼽을 수 있을 정도였어요.
POS	밤에는 조용하고, 오차드로드 상의 교통체증도 없었다.
NEG	이 호텔과 제휴하고 있는 옆 빌딩의 맛사지점은 추천하고 싶지 않네요.
POS	4. 프런트의 양질의 서비스.
OBJ	오늘날은 호텔에서 결혼식을 올리는 경우가 많다.
POS	욕조에는 씻을 수 있는 곳이 같이 있어서 사용하기 편했습니다.
POS	호텔 Nikko는 직원들의 친절도가 상당히 높았으며, 매일 제공되는 무료 사과또한 맛있었습니다.
OBJ	다른 여행지에서도 우리가 서울에서 체험했던 것과 같은 서비스를 제공받았다면, 더 멋진 여행이 되었을 것입니다.
POS	근처에 대형 쇼핑몰이 여러 개 있어서 쇼핑에도 편리했습니다.
NEG	단점은 MRT 역에서 멀기 때문에 택시를 타야 합니다.
OBJ	저 혼자라면 사실 그런거야 별 신경쓸 일 아니지만, 이번에는 특별히 저희 와이프를 위한 것이기 때문이지요.
POS	호텔 주소가 시모도매라서 아주 깨끗하고 산책과 데이트를 즐기기에도 최고라 생각합니다.
OBJ	공항 (T2)에서 호텔까지 택시로 170페소.
POS	근처에는 쇼핑몰과 슈퍼마켓도 있어 편리한 호텔이었습니다.
POS	선착장은 전철 시발역 바로 근처라서 마을로 나가기도 편리합니다.
POS	우리른 2주간의 긴 Rockies 요행을 마치고 나서 진심으로 빨리 밴쿠버의 Carmana 로 돌아오고 싶었습니다.
POS	룸 서비스 볶음밥과 새우 춘권을 골랐는데 너무 맛있었습니다.
OBJ	동쪽으로 한 역 가면 大望路역으로, 新光天地라는 커다란 쇼핑몰에 갈수가 있습니다.
OBJ	록스 지역의 번화가에 있었고, 기차역은 걸어서 10분 거리였다.
OBJ	단체 여행으로 이 호텔에서 5일 동안 머물렀어요.
OBJ	디자이너 또는 부티크 호텔에 들어갈 수 있으려나 어떨까~
OBJ	이번이 저희 가족 한테는 처음의 Sydney 여행이었습니다.
OBJ	외출시엔 가정부가, 사용한 컵 등을 씻어놓아 주기도 합니다.
POS	중국에서 이렇게 좋은 사람들을 어디에도 없을 거예요.
OBJ	가장 높은 층에 있는 피아노 바에서는 마닐라만을 내려다볼 수 있습니다.
OBJ	처음엔 홍콩 어디서 머물러야 할지 참 망설였었어요.
POS	편리합니다.
POS	어른 둘이라면 충분한 침대였지만요.
OBJ	(호텔을 나와 오른쪽으로 꺽어져 똑바로 가다, 사거리를 건너 왼쪽으로 가면 있습니다.
POS	워크인 클로젯도 쓰기가 참 편했습니다.
POS	입지와 가격의 밸런스가 잘 잡혀 있는데다, 비용대비효과도 만족스러울 정도였답니다.
POS	...정말 괜찮은 곳이지요.
POS	호텔 자체는 호화로웠고 방도 크고 깨끗했습니다.
POS	Bei의 저녁 식사도 꼭 먹어 보아야 할 식사였어요.
OBJ	뜰을 개조하여 만든 호텔이었어요.
OBJ	프론트에서도 환전을 할 수 있고 공항에도 픽업을 나와준다.
POS	편의도구는 세면도구, 차, 물 등 왠만큼 갖춰져 있었습니다.
NEU	(이건 정말 특별하다던가, 크리에이티브하다던가, 최고라던가 하는 건 없었습니다)
POS	편의시설도 입욕제까지 준비되어 있어 더할나위 없이 좋았습니다.
NEG	우리가 머물렀던 어떤 5성급 호텔에서도 이런 일은 없었습니다.
POS	마비니 스트리트에 접해 있어서 가라오케, 술집 등등 밤에 놀기에는 매우 편리한 호텔입니다.
OBJ	대형 lcd, 별 5개의 커다란 욕실, 인터넷 기구, iPhone/iPod 도킹 스테이션 등등.
POS	침대도 딱 좋을 정도의 딱딱함을 유지하고 있었습니다.
POS	비록 홍콩의 유명지에선 조금 멀었지만, 호텔 자체가 관광지나 다른 없었어요.
POS	하지만 우섭도다도 Mira 직원 전체가 저에게 보여준 친절함은 정말 잊을 수가 없을 것 같아요.
OBJ	피자 하나에 $25?!
POS	그리고 주방와 세탁 시설이 있어서 너무 편리했어요.
NEU	음식은 좋았지만 가격이 매우 비쌌어요..
NEG	기대가 너무 컸는지, 실망감도 있었다.
NEU	객실로 찿아 가는 복도는 깨끗했으나 욕실은 좀...
OBJ	와인, 스위트, 물, 얼음 등 모든 것이 왔습니다.
OBJ	컬럼 레지던스 바로 옆인데, 24시간하는 레스토랑과 슈퍼마켓이 안에 있구요.
OBJ	혹은 그게 에어컨 기계였는지도 모르겠네요.
NEG	만일 수면에 민감한 분들이라면 도로에 인접한 객실은 피하는 편이 좋다.
POS	역시 롯데라는 생각이 들더군요
OBJ	조식은 양의 제한이 없는 빵(식빵, 데니쉬)에 시리얼(4,5종류), 요구르트, 후르츠 칵테일, 그리고 모닝 브레드가 있고, 해쉬포테토랑 달걀요리(스크램블 또는 계란후라이 또는 포치드 에그)를 선택할 수 있습니다.
POS	다음 방콕에 올 때도 꼭 묵고 싶은 호텔입니다.
POS	직원들은 대부분 필리핀 사람들이었는데 친절하고 잘 도와줬습니다.
OBJ	알코올을 넣지 않으면 그건 당연히 그냥 주스가 되는 거지요.
POS	방은 차분한 분위기의 인테리어로 되어 있었습니다.
NEG	호텔을 나가면 택시가 많기는 했지만, 그래도 불편했다.
POS	객실은 작았지만, 방이 환했고 디자인으로 공간이 있는 듯한 환영을 만들어 냅니다.
POS	우리가 서울에서 겪었던 서비스 문화는 정말 대단했습니다.
POS	또 이용하게 되지 않을까 하네요.
POS	호텔 내부 인테리어도 정말 괜찮았다.
OBJ	방에서 회장 ABC존을 바라볼 수 있었습니다.
NEU	새로운 St. Regis 호텔과 포시즌 호텔 사이 길에 위치하고 있어서, 택시 운전사가 Hansar를 못 알아 들으면 포시즌 호텔을 가자고 하시면 됩니다.
POS	호텔에 도착한 후 제일 먼저 느꼈던 것은, 조용하다는 것이었답니다.
POS	로프트로 난 계단이 좀 가파른 편이라 처음엔 좀 당황스러웠지만, 어쨌든 좋았어요.
POS	수시로 당신에게 말을 걸거나 밝은 미소를 지으며 인사를 했다.
OBJ	시드니의 한 중심이었다.
OBJ	left bank 지역에 묵을 것인가?
POS	프론트 스탭들도 매우 친절해서 인상이 좋았습니다.
POS	가격은 2박 300유로로, 알맞는 가격인것 같습니다.
OBJ	(우리가 거래한 여행사가 그렇게 패키지를 짠 것이라 신라 호텔의 탓은 아니지만, 그 다음날 아침에 청구서를 받기까지 몰랐답니다.)
POS	파리에 처음 오시는 분은 정말 이 호텔을 가보셔야 합니다.
POS	방은 널찍하고 쾌적했으며 침실에서 욕실까지 멀어서^^
POS	아주 현대적이고, 깨끗했어요.
POS	방 안의 커피 머신은 아침에 Starbucks까지 가는 수고를 덜어 주었구요.
POS	객실담당직원분도 친절했고, 정말 최고였어요.
OBJ	공항에서 TAXI S$10정도로 가깝습니다.
NEG	확실히 햇빛이 들어오지 않는 것은 단점이지만.
NEG	다만 인터넷이 유료라는 점은 개선되었으면 한다.
NEG	이곳에서 리츠칼튼이나 포시즌 같은 5성급 호텔의 서비스는 기대도 하지 마세요.
OBJ	역근처라고 해도 주변 레스토랑의 문닫는 시간이 빠른편이니 식당은 빨리 정해 놓을 필요가 있습니다.
POS	중심지에서 조금 떨어져 있어서 택시 이동이 필수이지만, 주변이 오피스가라서 조용하고 차분한 분위기입니다.
NEG	나름대로 마닐라에서 가장 무서운 경험이었습니다.
POS	좋은 점 – 다운타운에 가까운 거리.
OBJ	그동안 제가 이용한 모든 호텔에서 무선 인터넷 무료로 사용 했고, 호텔 비용은 개의치 않았습니다.
NEG	음악이 좀 시끄러워서 사업차 파트너와 만나는 사람들에겐 좋지 않았어요.
NEG	가격대비 만족할 수준은 아닌듯해요.
OBJ	비행기가 새벽에 도착하는 항공편, 호텔에는 10 시경에 도착해서 체크인하기엔 시간이 너무 일렀지만 빨리 방을 준비해 주셔서 체크인 할수 있었습니다.
POS	첫날은 밖에서 아침을 먹었기 때문에 몰랐는데, 안에서 먹을 때는 에어컨이 잘 켜져 있었습니다.
NEG	하지만 손님 방으로 가져오기 전에 확인을 하는 게 호텔 책임이 아니냐고 이야기를 했었요.
OBJ	당시에는 하루에 145원(CNY)이나 냈다.
NEG	아고다에서 65불/1박에 예약했는데 가보니 69불에 프로모션을 하고 있어서 예약비까지 합치면 80불 가까이 낸 내가 좀 비싸게 묵는 것 같아 좀 아까웠다.
POS	높은 빌딩에 위치를 하여 수려한 경관과 넓은 방과 넓은 화장실 극상의 서비를 받을 수 있는 호텔...
POS	호텔은 고급스럽고 모던했습니다.
POS	역에서 가깝고 편의점도 가까이에 있어서 아주 편리합니다.
POS	마리나 베이가 내려다보이는 최고의 위치입니다.
OBJ	온라인 여행사를 통해 예약했었고, 예약할때 항구가 보이는 고층의 방을 요청했었죠.
POS	직원들의 배려가 세심하고, 호텔 수준에 비해 가격도 괜찮습니다.
POS	무엇보다 200평이 넘는 크기의 방으로, 천장엔 유리창이 많이 달려있었고, 베란다도 너무 넓어서, 20명정도 불러 바베큐 파티를 하거나, 바도 붙어있어 밤에 실내파티를 할 수도 있습니다.
NEG	직원들은 우리가 아닌 Hyatt 호텔에서 요금을 지불한다는 이유로 우리를 싸구려 고객 취급했습니다.
OBJ	atm기, 약국, 휴대폰 판매하는 부스가 있습니다.
OBJ	투어로 이용했습니다.
POS	소음의 문제도 없었고, 방 안에 놓여있는 특별한 소품(Hermes 용품, 목욕 가운, 슬리퍼)이 방의 분위기를 더 좋게 해주었습니다 .
NEG	아쉬웠던 점
NEU	또 이용할지말지는 숙박요금에 좌우될듯.
POS	그 점에서는 역시 고급 호텔이더군요.
POS	객실은 심플하고 욕조는 없지만, NHK도 볼 수있어서 만족.
OBJ	길건너에 약국과 편의점, 맛사지집 몇개, 세탁소, 그리고 한국음식점(순대)이 있어요~
OBJ	무료 생수 2병이 냉장고에 들어 있습니다.
OBJ	파리에서 60번째 생일(2011년 9월 11일)을 축하하고 싶다는 것이 제 친구의 소망이었습니다.
OBJ	호텔 앞에서 버스타면 가고픈 주요 여행지를 다 가볼 수 있고 따로 관광버스 안타도 됩니다!
NEU	이 밖에도, 미츠이 가든 호텔의 회원이 되면, 그룹 내 호텔에서 5~8%의 방값 할인을 받을 수 있고, (누계)나흘 혹은 더 오래 묵게 되는 친구들은 이 점에 주의를 기울이는 편이 좋겠다.
POS	물론 이번에도 친절하고 협조적이었죠.
POS	유명한 호텔에 질렸거나 서울에 익숙한 사람이라면 한 번 이용해보는 것도 좋을 것 같습니다.
POS	파리라고 하면 불친절하다는 인상이 강한데 이 호텔에 머물면서 그런 편견이 없어졌다고 해야할까요.
OBJ	하지만, 창문에 문제가 있는 것 같아 객실 매니저에게 이야기를 했는데요.
POS	명성은 익히 들었던 데다, 와이탄[外滩]의 야경도 구경할 겸 이곳을 이용하게 되었다.
POS	하지만 체크인을 했을 때 직원들은 친절하고 밝았지요.
POS	차라리 호텔에서는 더 종류도 많고, 부페 스타일로 양도 자유로웠습니다.
POS	풀장에서 보는 풍경도 좋지만, 아침 시간에는 감사하게도 적당한 온도로 데워주기 때문에, 창문들에 김이 차지요.
POS	이곳은 파리의 호텔 중에서도 최고급 호텔에 속한다고 생각합니다.
POS	지금 생각하면 정말 괜찮은 곳이었다.
POS	다음에도 묵고 싶은 호텔입니다.
NEG	네모토 레스토랑에 갈 때에는 위험한 큰길(gil puyat 역 아래)을 횡단해야 해서 여성이라면 주저하게 될 것 같습니다.
NEG	고급스러움・・・을 추구했는지 모르겠는데 좀 어두웠습니다.
POS	특히 저녁에는 라이트 업으로 아주 예쁩니다.
POS	・편의도구도 만족스러웠습니다.
NEG	호텔 자체는 새로워서 깨끗한데 매일 룸서비스의 청소가 별로 마음에 들지 않았습니다.
NEG	유일하게 불편한 점이라면 어딜 가든 택시를 이용해야 하는 점인데, 사톤 거리는 아침저녁뿐 아니라 하루종일 정체가 심해서 좀처럼 일정대로 움직일 수 없다는 점입니다.
OBJ	5번가와 어퍼 이스트의 매디슨 스트리트, 센트럴 파크에 가깝다.
POS	야경이 훌륭하고 발코니에서 잠시 다른 세상을 보고 있었습니다.
NEG	유일한 단점은 위치인데요.
POS	객실도 너무 깨끗하고 대리석내부 에 너무 화려한 욕실.
POS	싼 가격에 숙박하는 것을 중시하는 분에게는 좋은 호텔이라 생각됩니다.
POS	요금도 더 저렴해서 보통 택시를 이용했습니다.
POS	다른 호텔에서는 손님들에게 돈을 받아내려고 요금을 부과하는 것들에 대해서, 그냥 자유롭게 해주는 것이 정말 좋았습니다.
POS	정말 최고였다.
POS	음식도 맛있고, 서비스도 대만족스러웠어요.
OBJ	저녁식사는 호텔에 있는 Grill & Wine 타론가>에서 했습니다.
POS	전반적으로 전 이 호텔을 굉장히 추천하고 싶어요.
OBJ	방 안엔 2개의 샤워부스가 있었어요.
POS	중국에서 이렇게 빠른 체크인을 한 건 처음이네요!
OBJ	여자 친구와 저는 지난 주에(9월 24일-25일) 파리에서 짧은 휴가를 즐기고 왔습니다.
POS	이전에는 구룡 중심가에 나가는데 호텔 버스로는 시간이 걸려서 불편했는데, 새로운 철도(MTR)가 연장되어서 TSIM SHA TSUI동역에서 지하철로 주요 호텔, 숍 등에 나갈 수 있게 되어 아주 가까워졌습니다.
POS	다른 나라 포시즌 가격에 비하면 싱가포르는 저렴한것 같아 득탬인것 같습니다.
POS	모든 게 갖춰진 곳이 여기, 매리어트호텔이에요.
NEG	유일한 불만은 – 호텔/NMC 1층의 방향제의 냄새가 너무 강했던 것입니다.
OBJ	이곳에서 사람들은 직접 요리를 하며 사용을 하기 때문에, 한마리 커다란 바퀴벌레가 부엌에서 나와 복도로 잽싸게 도망간 것도 별 놀랄일도 아니지요.
OBJ	플러그 어댑터는 객실 관리소에서 구할 수 있습니다.
OBJ	아침 조식은 기본적인 빵류와 샐러드류, 몇가지 익힌야채요리 , 고기요리 와 누들, 요거트, 뮤슬리,햄, 베이컨, 그리고 원하는대로 계란 오믈렛나 프라이로 주문할 수 있구요.
POS	욕실도 넓었고 책상도 있었습니다.
POS	그들은 태도가 좋았구요.
POS	모두가 너무나 친절히 많이 도와주었어요.
OBJ	마을 입구까지 걸어서 10분 정도였고 한번 목적지까지 걸어 갔는데 거기는 멀었네요.
POS	이곳과 옛 펀퍼시 방콕은 타이야/팟퐁에 가까워 가족동반 이용객에게는 별로일 거라는 리뷰를 봤는데, 저는 그렇게 생각하지 않습니다.
POS	(욕조가 방의 반을 차지하고 있기 때문에 커플로 머무르는 분께 더 좋을 것 같아요)
POS	아주 아주 좋은 호텔이에요.
OBJ	지리적으로 번화한 시가지에 있다.
POS	또 그들을 만나기위해서 방문하고 싶은 호텔.
POS	호텔은 큰길에서 하나 들어간 곳에 있어 조용했습니다.
POS	한편, 외관은 깨끗합니다.
OBJ	욕조에 받은 물이 좀 갈색 이었습니다.
POS	호텔에 있는 것에 약간 지치셨다면, 근처에 있는 쇼핑몰에도 갈 수 있고, 바닷가의 풍경도 즐길 수 있습니다.
OBJ	자유여행의 상해 패키지투어에서 3박 했습니다.
OBJ	더군다나 체크인 당일 프론트에서 디럭스 트윈으로 업그레이드도 해주었습니다.
POS	리츠칼튼룸을 이용했는데, 아침식사와 저녁식사 때 알콜류도 나와서 좋았습니다.
POS	호텔 위치도 매우 도시 중심적이었고, 프론트 직원들도 매우 친절하게 도와주어서 좋았어요.
POS	멋진 전망이 보이는 47층의 코너 방에서 머물렀는데요.
NEU	같은 번화가엔 RoyalKona리조트란 호텔이 있어 고급스런 느낌을 줬지만 가격도 비쌀꺼라 생각하기에..
POS	모든 것이 깨끗했고요.
POS	호텔에 들어서는 순간 5성급다운 분위기를 느낄 수 있었죠.
POS	체크인와 체크아웃이 너무 순조로워 기억도 못할 정도였습니다.
POS	– 포기하지 않고 싼 값에 차이나 타운까지 갈 수 있게 도와준 Kung씨에게 감사해요.
POS	풀장 물도 특별히 냄새가 나지 않았습니다.
POS	자유의 여신상을 바라볼 수 있는 널찍한 객실은 NY에 있다는 것을 잊게 해준다.
OBJ	온돌바닥이 어떤 형태인지, 어떤 느낌일지 매우 궁금했거든요.
NEU	청결하고 방이 대체로 크고 좋으나 화려하지는 않음.
NEG	우리 애가 5달러짜리 캔디바를 몇번 들고와서 사달라고 졸랐었는데 센서가 설치되어 있었는지 30달러 정도의 캔디 금액이 청구되었더군요.
POS	직원들은 너무나 좋고요.
POS	그러나 이번 투숙에서 직원들의 권유로 조금도 좋은 객실을 투숙 하였습니다.
NEG	이 가격이라면 다른 곳이 나을거라 생각했습니다.
OBJ	Rocks나 CircularQuay같은 관광지도 가깝고 카운트다운홀의 하버브릿지도 걸어서 가까운 곳에 있습니다.
NEG	첫째날엔 방청소한 직원이 퇴근했다고 can not 하고 가버렸다.
NEU	건물은 오래된 인상을 주지만 내부는 깨끗하게 리뉴얼되어 있다.
POS	식사도 일품.
OBJ	호텔의 자갈 길을 걷고 있으면, 지난 시간을 회상하게 되지요.
POS	객실도 넓고 쾌적합니다.
POS	다른 뉴욕 호텔에도 몇군데 묵은 적이 있는데 가격과의 밸런스를 생각하며 추천할 만한 곳입니다.
POS	언제나 웃는 얼굴로 인사해주셔서 좋았던 기억이 아직도 생생합니다.
POS	롬부스를 통해 파노라마 호텔에 묵게 되었는데, 너무 좋았어요.
POS	하지만 저희가 머물던 때는 여름이라 즐기기에 참 좋았죠.
OBJ	우리는 매일 2병의 물을 받았구요.
POS	호텔 안 뜰에 있는 잉꼬와 앵무새가 귀여워서 아침식사로 나오는 야채를 매일 아침 먹여 주었습니다.
OBJ	보니까 믿게 되더라구요.
NEG	왜 이렇게 변해 버렸는지 안타까울 지경이었습니다.
POS	백화점 시네마 마트 쇼핑몰이 연결되어 있어 쇼핑하기도 편리하고 공항까지 연결되는 지하도도 있어 너무 편리했습니다~
OBJ	백문이 불여일견.
POS	역사가 있는 굉장히 유명한 호텔입니다.
POS	외견, 객실, 아름다운 로비 디자인 모두 나무랄데 없이 훌륭했습니다.
OBJ	체크인 할때 체크아웃은 아침 일찍 하겠다고 하니 조식박스를 준비해 아침 5시 30분에 방까지 갖어다 주었습니다.
POS	방에 짐을 놔 두고 왔는데, 야무지게 보관해서 바로 전달해 주었습니다.
OBJ	입구에 있는 수납장에는 옷을 걸어 놓을 수 있었습니다 :)
POS	몇 군데 빼고는 정말 완벽했어요!
POS	걸어서 1분 정도에 편의점(GS25)가 2점 있어서 편리합니다.
NEG	8월이였지만 수영장은 그늘이면 바람이 세서 추울 정도였습니다.
POS	방도 너무나 좋았고, 침대는 환상적이었어요!
POS	숙박・객실은 별 문제 없었고, 조식 뷔페 종류도 많았습니다.
POS	둘이서 숙박했지만, 침대가 3개 있어, 파리치고는 넓게 느껴지는 객실로 대만족!
POS	프런트와 홀의 전자화 수준이 아주 높았고, 모두가 애플 제품이었다.
NEG	지하철역(Pimlico Station)에서 조금 떨어져 있어 불편하긴 합니다만, 런던에 다시 올 경우엔 또 이용하고자 합니다.
POS	가격 대 성능 비가 높은 편이었다.
POS	객실은 매우 깨끗하고 현대적인 느낌으로, 크기도 괜찮습니다.
OBJ	5층에 묵었는데 7층이 레스토랑인 듯 밴드의 소음이 계단을 통해 밤 늦게까지 들렸습니다.
OBJ	또한 공항에서 오갈 때도 전철을 이용했기 때문에 비용이 많이 줄었습니다.
NEG	사소한 물건들이었지만 없으면 불편한 물건들이었다.
OBJ	일단 너무 넓어서 조명 콘트롤, 커튼 열고 닫기, 옷장 등 여기저기 적응될 때까지 조금 시간이 걸리는데 적응이 될 때쯤에는 체크아웃~.
POS	호텔에는 병설된 아울렛 몰이 있어서 쇼핑하기 딱 좋습니다.
POS	모든 것이 아주 좋았습니다.
OBJ	지하철 2호선 을지로 1가 역은 도보 5분 이내)
OBJ	이 호텔을 고를 때, 호텔의 위치와 Trip Advisor의 추천를 참고했지요.
POS	로비는 차분한 분위기였는데, 짐을 옮겨주는 종업원은 없었습니다.
POS	하지만, 전반적으로 참 좋았습니다만 가장 만족스러웠던 건 바로 서비스였어요!
POS	상해 시내에 있어 찾아가기 쉬웠어요.
POS	리츠칼튼의 자수가 들어 있는 곰 인형(산타 모자 버전)이 트리에 장식되어 있어 매우 귀여웠기 때문에 샀습니다.
POS	지리적으로 정말 좋았다.
NEU	하지만 이용하기 불편한 정도는 아니다.
OBJ	비행은 무척 길었구요.
OBJ	한국에도 체인을 가진 호텔인 줄 모르고 있었어요.
POS	37도 정도가 매우 적당한 온도였어요.
POS	수영장에서 수영을 하지는 않았지만 그 주변을 걸었는데 거기에서 나오는 멋진 음악들이 계속 틀어져 있었고 우리를 편안하게 해주었다.
POS	위치가 MRT와 가까워서 이동하기도 편했구요..
OBJ	NBA를 보고 싶어서 MSG 근처로 했습니다.
OBJ	도로를 건너면 바로 명동의 중심부예요.
OBJ	객실의 가운 슬리퍼 차림 그대로 갈 수 있습니다.
POS	아침식사도 훌륭했고, 풀장 주변에서 보내는 휴식시간은 제가 가장 좋아하는 것중에 하나였습니다.
POS	롭슨 스트리트(Robson St.)에 면해 있어 정말 편리한 호텔이예요.
OBJ	먼저 카운셀링을 합니다.
POS	지난번에는 타이쿠싱에 갔는데, 인상이 아주 좋았다.
POS	정말 기뻤다!
OBJ	벌써 다 지급이 끝난 상태라고 해도 카드로 결재를 하더군요.
POS	대응도 아주 기분이 좋았고 아침식사도 정말 맛있었습니다.
POS	현대적이면서 깔끔하다.
POS	이 호텔의 전체적인 인상이 좋았다.
POS	큰 제트스파와 핫 요가를 하기에 좋은 온실 있음.
POS	하지만 서비스 방면은 이 두 호텔보다 상위 레벨이었다.
POS	위치는 좋았고, 항구에 가까웠습니다.
POS	이 호텔에는 정말 놀라움이 가득 했어요.
OBJ	이러면 물을 절약할 수 있고, 세제로 말미암은 수질 오염도 줄일 수 있기 때문이다.
POS	우린 이곳에 다시 올 예정이에요.
POS	체크아웃을 해도 짐을 맡아 주기 때문에 좋았습니다.
POS	저는 다른 리뷰어들이 쓴 리뷰를 보면서 특히 이 호텔에 대해 언급할 때, "훌륭해요, 절대 실패하지 않습니다"란 말을 쓰는 걸 보면서 자극을 받았습니다.
OBJ	입구 바로 앞에 지하철 '유리가모메'선이 나 있긴 했지만, 교토의 '신구'에 있어서, 지하철을 타도 시간이 좀 걸렸다.
NEG	예를 들어, 주차하기:에 불편했고, 아주 혼잡했다.
OBJ	왜인지 몰겠지만 주변 가게점원에서 물어봐도 모른다고 하고..
POS	조용히 보내기에 좋고 골프나 바다 스포츠를 하면서 활동적으로 보내는 것도 좋습니다.
OBJ	이런건 당연하지만 말입니다.
OBJ	정말로 Henry IV 왕이 사용했던 침대가 아닐까 할 정도였습니다.
NEG	물론, 몇몇 바에서는 댄싱걸이 있었고, 몇몇 가난한 나라에서는 사람들이 자기가 가진 유일한 것(자기 몸)을 팔게 마련 이잖아요.
NEU	하지만 수준은 아직도 우리나라 제주도 수준이네요~!
POS	다시 꼭 가고 싶어요!
POS	이곳에서는 번잡한 일상에서 벗어나 릴랙스한 기분을 느낄 수 있습니다.
OBJ	바로 옆엔 지하철 역과, 작은 상점과 식당이 있는 작은 쇼핑몰도 있었고요.
POS	숙박한 방은 매우 깨끗한데다 센스도 너무 좋았다~
POS	물론, 매일 다니는 길이었지만, 하루 종일 번잡한 관광지를 돌아다니다가 이 조용한 거리로 돌아오면 마음이 참 좋았습니다.
POS	그리고 또 올 거구요.
POS	스태프들의 업무율도 높았다.
POS	비지니스센터, 식당, 리셥센의 응대도 기억에 남음.
POS	서비스는 아주 좋았고, 프런트 직원들도 아주 예의 발랐다.
POS	조식은 뷔페로 내용도 풍부했습니다.
OBJ	밤 10시 경까지는 호텔 버스가 있다고 합니다.
POS	호텔은 잘 유지 관리되고 있었구요.
NEG	피트니스 짐은 붐빌 때도 있는 것을 유의하세요.
POS	프런트직원들도 친절하시고 덕분에 재밌게 놀다 갑니다
POS	이곳의 시간은 아주 즐거웠고, 빨리 돌아가고 싶네요.
POS	이 호텔을 여지껏 가봤던 호텔 중에서 가장 좋은 호텔로 꼽게 만드는 이유는, 정말 맛있었던 뷔페식 아침식사랍니다.
OBJ	공항에서 로시버스를 타고 내리면 바로 호텔 앞.
NEU	저희도 가격만 괜찮다면 다시 올 거예요.
OBJ	결국 프론트 직원에게 전화를 걸어서 바로 컴플레인을 걸었고, 바로 직원이 올라와서 시트를 교환해주었어요.
POS	건물은 오래됐지만 방은 넓고 청결했고 도시 중심지를 벗어나 있어서, 관광객 등 시끄럽지 않고 조용했습니다.
POS	차분한 분위기로, 고급스러움이 느껴지는호텔입니다.
POS	체크인은 매우 순조로웠고, 일정보다 일찍 체크인이 가능하게 해주어서, 멀리서 오랫동안 비행기를 타고 온 우리에게는 무척 도움이 많이 되었죠!
POS	호텔 요금을 가능한한 저렴하게 하고 싶지만 적당히 세련되었고 입지도 좋고 이국적인 정취도 즐기고 싶다고 하는 욕심쟁이 2인조 여행객들에게 추천합니다.
POS	대중 교통을 이용하기도 편하고, 공항에서 택시를 타도 20분이면 옵니다.
POS	하지만, Opposite House로 매일 돌아오는 건 참 좋았어요.
NEU	호텔 외관은 평범한 민가 같은 느낌이었는데 안으로 들어가니 중국 리조트풍? 같은 느낌이랄까..
POS	보안도 잘 되어 있고, 인터넷과 간단한 음료는 무료였습니다.
POS	바로 옆이 프라투남 시장이고, 눈앞에 플래티넘 패션몰이 있어 염가 쇼핑을 즐길기에 최고로 좋은 자리에요.
NEG	실수라면 호텔관리에 문제가 있는거고, 실수가 아니라면 제일 필요한 물건을 고의적으로 빼놓고 의도적으로 직원을 부르게 한다는 것이다.
POS	오다이바에 있어 오다이바 주변에서 쇼핑하기 편합니다.
POS	넓은 카운터 바까지 있었어요.
POS	출장시에 편리하고 경제적으로 숙박하고 싶으시다면 강추하고 싶습니다.
OBJ	의자를 이리저리로 움직이는 소리를 제외하고는 말이죠.
NEG	직원들이 들락날락하면서 쾅쾅 문을 닫아서 한밤 중에도 시끄러웠구요
POS	캐나다의 대부분의 호텔이 흡연실이 없는데 흡연실이 있어서 좋았음.
POS	팟시 지구가 가까운 것도 좋았어요 ♪
POS	로비는 조용하고 상당히 잘 꾸며져 있어요.
OBJ	(유저 ID와 패스워드가 필요한데, 프런트에서 가르쳐 주더군요)
OBJ	세븐 일레븐, 스타벅스, 푸드 코트도 있습니다.
NEG	완전 실망.
NEG	어딜 가도 사진을 찍고 있어서 아침식사 때도 나와있는 요리랑 같이 커플이 사진을 찍고 있어서 뒤에 서 있던 우리들은 짜증이 났습니다.
POS	우리는 아주 만족을 했지요.
POS	호텔 위치가 좋았고, 개선문도 부근에 있었다.
OBJ	뉴욕의 소호에서 멋진 주말을!
POS	하지만 호텔 아래층에 쇼핑몰이 있어서 이곳을 이용하면 아주 편리하다.
POS	다시 방콕에 간다면 꼭 아고다를 이용해 이호텔에 머물거다.
OBJ	고정식 샤워.
POS	특히 조금 좁더라도 깨끗한 호텔을 원한다면 괜찮은 호텔인 듯 합니다.
NEU	화질도 별로고 그다지 재밌진 않지만 그나마 작은 도움이 될 것 같아요.
NEG	새로 개업한 호텔로, 아직 부족한 부분이 많았다.
POS	Latin quarter라는 좋은 곳에 위치하고 있기 때문에, 파리의 유명한 관광지에 가기에 아주 편리한 중심지입니다.
POS	호텔에서는 과일과 생수를 제공해 주어서 참 좋았어요.
OBJ	시드니역 바로 근처에 위치한 호텔.
NEG	이 때 담당자가 3명이나 있었는데도 모두들 모르는척 하고 있었습니다.
OBJ	왕푸징 거리와 자금성에 가까운 곳으로 정했는데 예상과 같이 양쪽다 짧은 시간내 돌아볼 수 있었음.
OBJ	체크인시 트윈 이나 퀸 침대를 사용할지 묻더군요.
POS	실내도 넓고, 엘리베이터에서 내려 바로 앞에 방이 있는 객실도 있고해서, 그렇게 나쁜 느낌은 아니더군요.
POS	매우 싸고 깨끗하고, 원하는 곳까지 빨리 갈 수 있었습니다.
POS	방은 굉장히 깨끗하고, 넓었죠.
OBJ	사실 지하로가 굉장히 긴 편이라 지하철 탑승구까지는 상당히 멀었어요.
POS	Kona중심부에 위치해 있어 걸어서 레스토랑, 가게를 갈 수 있는 점이 편리했습니다.
OBJ	그 뿐만 아니라, 더 좁은 2 베드룸 스위트 밖에 줄 수 없다고 했습니다.
OBJ	【입지】
OBJ	또한 로비와 식당, 그리고 방안에서 wifi를 사용할 수 있습니다.
OBJ	세계 각지의 리조트를 이용했습니다만, 마지막에 와서야 하와이에 안착한 듯한 느낌이랄까.
NEG	하지만 분위기가 약간 딱딱한 느낌도 들었습니다.
POS	Naumi 호텔의 설계가 특히 마음에 들었다.
OBJ	침대 매트리스는 Tempurpedic사 제품이고 베게는 딱딱했습니다.
OBJ	하와이 섬엔 30년 가까이 매년 빠지지않고 찾고있는데, 마우나 케아(Mauna Kea)와 하울라니(Haulani)를 번갈아가며 머물곤 한답니다.
POS	호텔의 위치도 좋아서 항구, 좋은 레스토랑들, 근처 술집(Rocks과 Lord Nelson의 Fish) 등에도 금방 걸어갈 수 있는 거리였습니다.
OBJ	결과 올라가는 에스 컬레이터는 있는데, 내려가는 에스컬레이터가 없어 가방을 들고 계단을 내려와야 하는 장소가 몇 군데 있었지요.
POS	직원들도, 분위기 좋은 분들이 많으시더라구요.
OBJ	그리고 이런 비상상태를 위해 좀 더 구체적인 대비 방안을 가져야 할 겁니다.
POS	최고의 입지조건!!
POS	그것도 이런 훌륭한 호텔에서 말이죠.
OBJ	운동하면서 바깥 수영장을 볼 수 있도록 만들어진 것 같았다.
POS	이 곳에도 역시나 River 쪽에 있는 자리에 꼭 앉으세요..
POS	위치는 괜찮은 편입니다.
POS	수영장은 정말 느긋하게 휴식을 취할 수 있는 장소였습니다.
POS	근처에 공원, 큰 마트도 있어서 편했습니다.
POS	벨ㄹ보이 직원이 늘 버스 정류장까지 짐을 가져다 주었고, 문 앞 안내 직원은 공항에 가는 방법, 홍콩 과놩지에 대해 많이 설명 해 주었고, 이야기를 나누기에도 참 편안한 사람이었어요.
POS	라이나에서 보이는 드넓은 바다가 너무나 아름다웠고, 가끔 돌고래도 보인다고 들었는데, 우리들은 돌고래는 볼 수 없었습니다.
OBJ	이 호텔은 물론 비즈니스 호텔.
NEU	개인적으로는 똑같아도 상관없습니다만, 싫으신분이 있을지도 모르니까요.
OBJ	만국 박람회에 가고 싶었기 때문에 이용했습니다.
POS	주변에 식당도 꽝 시푸드 식당이나 유명 체인식당도 근처 전철역인 후웨이쾅역 근처에 있으니 괜찮을 듯 합니다.
OBJ	(부탁하면 카트를 보내줘요)
OBJ	날씨 좋을 때 가면 호텔 내에서 후지산이 보인다.
OBJ	토스트나 드링크도 더 드실것인지 바로 물어봅니다.
OBJ	남편이랑 둘이서 다녀왔어요.
POS	Darling Harbour에 있으면서 Sydney Aquarium 바로 옆이라는 최상의 위치.
POS	직원들은 더 없이 친절하게 잘 도와주었습니다.
OBJ	5월 21일부터 5박 했습니다.
OBJ	호텔에서 조금만 택시를타고 나가면 쇼핑센터가, 조금만 걸으면 Sukumvit가 나옵니다.
POS	침대도 아주 쾌적합니다.
POS	객실도 쾌적.
POS	그리고 리츠칼튼치고 숙박요금이 싼 것도 좋았습니다.
OBJ	빵 섹션에 있던 주방장은 그닥 바쁘지 않아 보여서 그 분이 해 줬으면 했는데, 일요일에는 제가 물어 보고, 월요일에는 친절한 이곳 직원이 우리를 대신해 요청 했지만 대답은 No 였습니다.
OBJ	비상시에는 NO라고 말할 수 있는 것도 중요하죠.
POS	방은 고급스러웠고, 음식도 매우 좋았어요.
NEG	방은 깨끗하기는 했지만 역시 낡은 느낌이 들더군요.
POS	욕실도 좁지만 추워서 몸이 차가웠기 때문에 욕조는 정말 좋았습니다.
POS	우리가 호텔 문으로 들어선 순간부터, 그 문으로 이 호텔을 떠날 때까지 모든 것이 완벽했습니다.
POS	제가 만난 모든 사람들에게 이곳을 추천했어요.
POS	Priceline 사이트의 경매를 통해서 이 방을 싼 값에 얻었습니다.
POS	번화가에 갈 때도 조금 걸어가면 역이 있어 편리합니다.
OBJ	일요일 저녁에는 북경요리점에 갔는데 사람이 별로 없었습니다.
POS	메뉴 중에서 캘리포니아식 오믈렛이 정말 맛있었습니다.
POS	그리고 여러분이 낸 돈만큼 기대하셔도 됩니다.
POS	이 때 도어맨의 대응은 너무나 퍼펙트.
POS	Yaletown에 있는 멋진 레스토랑과 바는 10분 정도 거리를 산책하는 동안 많이 만날 수 있었습니다.
POS	남부 방면으로 여행하는 분께는 정말 좋습니다.
POS	올해 6월에 두 번 투숙했고, 새로 개업한 최고급 호텔 페어몬트를 체험할 수 있었다.
POS	하지만 그 이외에는 괜찮은 호텔이었습니다.
POS	시설은 현대식이며 세심한 구석까지 신경써있다는 느낌이 드는 룸 셋팅이었습니다.
POS	방 요금에는 아침식사도 포함되어 있었는데, 아침식사도 나쁘지 않았습니다.
POS	입구는 정말 장엄하면서 인상적이었고, 맞아준 직원은 체크인을 수속을 잘 해주었습니다.
POS	다음에 또 갈 생각입니다.
POS	객실에서 보이는 전망도 고층에서 보는 도쿄를 볼 수 있어서 좋았습니다.
POS	– 이 커다란 시설은 손님들에게 그룹 운동과 수 만은 종류의 기구를 제공해 주었습니다.
OBJ	그리고 오토바이 택시 아저씨들도 길건너에 많습니다.
POS	정말 후회 없는 선택이었습니다.
POS	로비는 클래식한 느낌으로 역시 페닌쉴러라고 느꼈습니다.
OBJ	항상 익숙하게 해 왔던 체크인도 왠지 좀 떨렸습니다.
NEG	밤에 다시 사러 슈퍼까지 나가는 불편함보다도 호텔의 대응처리가 더 불편했다.
OBJ	전자레인지, 냉장고, 그리고 세탁기까지 준비되어 있었어요.
OBJ	와이파이는 무료로 이용할 수 있습니다.
NEG	하지만, 냉장고가 없어서 불편했습니다.
POS	방도 적당히 넓었고 청결하더군요.
NEG	단지... 포트가 없었던 것만은 유감!
POS	건물은 화려했고, 모던하고 시크했으며 나이가 어린 전문가가 한 것 같았다.
OBJ	이곳은 필리핀 여행에서 마지막으로 이용한 호텔이었다.
OBJ	공항에서 지하철로도 올 수 있었고, 명동까지도 지하철로 한 번에 갈 수 있더군요.
NEU	엘리베이터는 약간 느릴 때도 있었지만, 나쁘지는 않았습니다.
NEG	종합적으로 가격에 비해서 별로 좋다는 것을 느낄 수 없었습니다.
OBJ	Hotels.com을 통해 욕조가 있는 객실을 리퀘스트했는데 호텔에는 전해지지 않았던 모양입니다.
POS	리뉴얼한 객실이라고 하는 설명대로 실내 설비가 청결했습니다.
OBJ	키친은 전기식 시즈 히터 2개의 곤로와 작은 싱크대, 전자렌지, 보통 사이즈의 냉장고가 있습니다.
OBJ	저희가 유일한 서양인 손님들이었는데, 아침 식사는 서양식이었어요^^
POS	화창한 날에는 풀장에 갈 것을 추천.
OBJ	방은 매일매일 청소해 주었고, 신문도 매일 왔습니다.
NEU	방에 에스프레소 기계가 있는 걸 감안한다면, 사소한 불평일 뿐이지만요!
POS	방 안에 세탁기가 있어서 매일 세탁하면서 외출할 수 있어 편리했습니다.
POS	직원들은 친절하고, 몇몇 문제에 대해서 잘 대응해 주었습니다.
OBJ	공항에 내리자, 우리의 이름을 들고 기사기 기다리고 있었음에도, 다른 상인들이 달라붙어 데이 트립(day trips)을 팔려고 했습니다 LOL!
POS	이 호텔은 내게 있어 아시아에 있는 마이홈과 같은 곳입니다.
POS	킹사이즈 침대 하나랑, 소파침대가 있었는데, 소파도 충분히 넓은 크기라서, 엑스트라 침대보다 훨씬 편하게 잠을 잘 수 있었어요.
NEG	방은 작았는데 욕실은 샤워 부스와 욕조가 따로 되어있습니다.
POS	상당히 좋았어요.
POS	이런 여행도 괜찮네~ 생각하게 만든 호텔이었습니다.
POS	다음에 또 머물고 싶네요.
OBJ	그렇게 먼 거리는 아니었지만...
NEG	옥에 티였다.
POS	비싸고 좁은 런던 호텔 중에서는 아주 경제적이라 좋은 호텔이라고 생각합니다.
POS	시설, 룸상태, 수영장, 음식 등은 만족했어요
NEG	밤에는 다른 관광객과 같은 밤을 즐길 수는 없었어요.
POS	설비, 서비스, 보안도 아무 문제 없고, 강변의 최고급 호텔에서 한가로이 보내려 하지 않는 한, 다음에도 이곳을 이용할 생각입니다.
POS	1층에는 스타벅스도 있어서 느긋하게 지낼 수 있다.
OBJ	싱글침대가 2대 있고, 좀 더 큰 침대가 1대 있었습니다.
POS	하지만 조용합니니다.
POS	사면팔방으로 통하는 교통은 더욱 편리했다.
NEG	하지만, 침대는 너무 짧고, 작은 침대 두 개를 붙여서 사용하는 것이 공공연했습니다.
OBJ	아침식사가 포함된 플랜이어서, 매일 아침 1층 레스토랑의 바이킹이었는데 그 날에 따라 좋을 때와 나쁠 때의 차이가 있는 것 같았습니다.
POS	하지만, 798 art 테마파크에 관심이 있으시다면, 이 호텔은 테마파크를 제대로 즐길 수 있는 호텔이죠!
NEG	마우이의 올드 하이나 루아루 쇼와 비교하면 작은 규모입니다.
POS	(Rockies의 호텔은 진정으로 Carmana의 비교가 되지 않았지요).
POS	직원 F인 Zyad씨와 다른 직원들 모두 매우 도움이 됩니다.
POS	오픈한지 얼마 안된 곳이라 아주 깨끗한 호텔이었습니다.
POS	몽파르나스 역, 지하철 입구와 가까워 어딘가로 이동할 때 아주 편리했습니다.
POS	방은 기능적이며, 모든 시설과 용품이 잘 갖춰져 있었습니다.
POS	입구, 로비, 레스토랑, 대욕탕, 휴게실 등 넓지는 않지만 전체적으로 세련된 느낌이었습니다.
NEG	그래서 다른 호텔의 오픈식 욕실과 비교하면 실용도가 떨어지는 편이었다.
OBJ	(길 건너 북경반점은 로비도 넓고 조용했습니다)
POS	아사쿠사바시 역에서 걸어가면 바로 있고, 조용했습니다.
POS	생각보다 입지조건이 좋아서 대만족입니다.
NEG	단 한가지 실망스러운 점은 호텔 음식이었어요.
POS	아주 편안하고 느긋한 시간을 보낼 수 있었어요.
NEG	시나가와 역에는 걸어서 갈 수 있지만 조금 멀어서 불편합니다.
OBJ	또한 호텔 매니저가 직접 우리 방을 방문해 주었습니다.
NEU	근처엔 작은 쇼핑몰은 있지만, 시내만큼 그렇게 규모가 크진 않답니다.
NEG	하지만 아래층에 있는 레스토랑의 일부 스태프들이 별로였다.
NEU	새로운 걸 좋아하는 아시아사람들에게있어서는 별로 좋아하는 스타일이 아닐지도 모르겠다고 생각했습니다.
POS	남대문과 명동이 가까워서 위치는 정말 최고 인것 같아요^^
POS	콜로니얼 호텔의 역사적인 분위기를 즐기며, 쇼핑, 관광도 편리하고, 게다가 가격도 저렴한 호텔인것 같습니다.
POS	고마워요~
POS	다음에도 파리에 올 때는 La Belle Juliet 호텔에 묵을 예정입니다.
OBJ	방은 트윈 베드룸은 없었습니다.
POS	객실 또한 화이트톤으로 꾸며져 방콕치고는 넓은 편...
POS	종업원들은 예의 발랐고, 전체적인 인상이 괜찮은 곳이었다.
OBJ	저희가 예약을 한 건 일반 객실이었지만 더 큰 방으로 업그레이드를 받았어요.
NEG	결국 여직원이 와서 주문을 할 수 있었지만, 음식이 나오는 데에도 오래 걸렸고, 맛도 없었어요.
NEG	・태국인 손님들의 매너가 안 좋았습니다.
OBJ	2. 아침 10시에 방을 예약하기 위해 전화를 해서 12시에 입실할 수 있는 방이 있는지 없는지 물었지만, 프런트에서는 내가 원하는 방이 잠시 없다고 했다.
NEG	싼 호텔이라 어쩔 수 없지만, 좁고, 인터넷은 유료 이용에다 비싸다.
POS	이러한 서비스 덕분에 여행이 한층 즐거워졌다.
POS	시설및 룸의 느낌이 아주 좋습니다.
OBJ	단, 가장 가까운 지하철 역까지 꽤 걸어야 됩니다.
POS	모든 것에 감사드리고 싶네요.
NEG	창문이 없는 방이므로 마은에 안 드는 분도 있을 거라 생각합니다.
OBJ	(아참, 아침 식사는 숙박료에 포함되어 있었답니다!)
POS	욕실도 넓고 샤워부스도 욕조가 따로 되어 있어 쓰기 편했습니다.
OBJ	아침 저녁으로 라이브로 연주되는 클래식 음악을 들을 수 있었어요.
OBJ	250페소로 아침 뷔페를 이용할 수 있는데, 이용하지 않아서 맛은 모르겠음.
POS	직원들도 마음에 들었구요
NEG	볼꺼리들이 가까이 있어서 좋으나 시설이 조금 노후되었다는 점이 단점입니다...
NEG	그렇지 않으면 바로 마닐라 여행을 접고 싶어 지실겁니다.
POS	하지만, 이 모든 건 직원들 덕분에 더욱 돋보였답니다..
OBJ	심지어 우리 강아지의 사진까지 있었죠.
POS	위치도 좋아서, Central Chidlom 까지 걸어서 5분이면 갈 수 있고, 호텔 앞에 전철 역도 있었습니다 -
POS	이곳에 며칠 머물러 보았는데, 아주 좋았어요.
NEG	작은 크기로 인해 서비스의 제한(식당/부대 시설등)
POS	예약에서부터 룸서비스, 직원들 까지 너무나 마음에 들었어요.
NEG	다만 침대 이불이 좀 오래된 듯...
OBJ	호텔 로비에서 인터넷이 제공되었고, 매일 크로와상을 포함한 무료 스낵이 제공되었습니다.
POS	욕실도 리츠칼튼답게 럭셔리했고, 쓰기도 편하게 배치되어 있었습니다.
NEU	두 번째 숙박했을 때 체크인에 약간 시간이 걸렸지만 (손님이 많은데다 성가신 손님이 있어서) 정신없어 보여도 각각의 손님들 대응을 철저하게 하고 있었습니다.
OBJ	에비앙 생수는 무료로 매일 2병씩 나옵니다.
NEU	좀 더 요금이 저렴해지면 또 이용하려고 생각합니다.
OBJ	관광지인 달링하버에 있어요.
NEG	아쉬웠던 점은 우연이었는지 모르겠는데 현금 지급기를 쓸 수가 없어 프론트에서 환전 했습니다.
POS	다른 분들처럼, 복도가 좀 어두운 편이었지만 불편한 건 없었어요.
POS	호텔 맞은편에 24시간 푸드 코트 '코피티암'은 싸고 맛있고 깨끗해서 매일 갔습니다.
POS	또한, 최상층에 있는 바도 아주 괜찮더라구요!
POS	방은 실용적이기도 했고, 욕조와 샤워부스가 분리되어 있는 것도 좋았습니다.
POS	방음 효과나 룸서비스도 아주 좋았다.
POS	여러분께도 추천합니다.
POS	저렴한 곳에서 잠만 자면 되기 때문에 편리하고 깨끗한 호텔을 찾았더니 이 호텔을 소개받았다.
POS	기분 좋게 3박 지냈습니다.
OBJ	이유는,
POS	방에서, 커피/차/룸서비스/무료생수를 제공 받을 수 있어서 좋았습니다.
POS	여기 다시 올 거구요.
POS	런던 타워 근처이고 지하철 역에서도 가까워 편리합니다.
OBJ	호텔은 Orchard Road의 중간에 있으면서 MRT에 가깝습니다.
OBJ	작은 골목길은 East-West으로 나 있구요.
OBJ	돌아갈 때에도 마찬가지입니다.
POS	배불리 잘 먹었습니다.
POS	서비스는 환상적이었구요.
POS	약간은 시끄럽겠지라고 생각했는데, 이곳은 매우 조용한 거리였습니다.
NEG	수면 환경에 대해 요구가 높은 사람이라면 고려할 필요도 없겠다.
POS	저는 이미 이곳에 대해 리뷰를 쓴적이 있고, 이곳에 대해 극찬을 했지요.
NEG	정말 실망스러웠죠.
POS	아이들은 학교에 가고, 주민들이 쇼핑을 즐기는 걸 보면 그런 기분이 더 많이 들었습니다.
POS	입지는 좋지 않았지만, 호텔 자체는 저렴한 투어 숙박치고는 충분할 정도의 호텔이었습니다.
POS	욕실에는 텔레비전도 있고 욕조도 넓었습니다.
OBJ	지난 번에 혼자서 거의 일주일을 이곳에 묵었습니다.
POS	지하철에서도 가깝고, 큰 아울렛도 근처에 있어 여러 가지로 편리.
POS	욕실도 넓고 청결.
POS	방도 깨끗하고 입지도 좋아서 매번 이용하고 있습니다.
OBJ	다만 기내 짐이 없는 경우만 해당되는데요.
POS	특히 벨 데스크의 Geoff씨는 우리가 언제 택시로 호텔로 돌아와야 공항에 정확하게 돌아오는지 조언을 해주어 정말 도움이 많이 되었습니다.
POS	이곳은 레스토랑에서 지내는게 더 좋을 것 같습니다.
POS	지하철을 타고 코엑스로 가기도 매우 쉬웠고, 인천 공항으로도 만오천원의 가격으로 리무진을 쉽게 사용할 수 있었어요.
POS	尖沙咀랑 홍콩섬도 좋지만 旺角에 체재해 보는 것도 즐겁습니다.
POS	호텔 자체는 현대적이면서 새롭습니다.
OBJ	돈을 절약하기 위해서 아파트식 방을 부모님과 함께 지내기로 했고, 로프트 공간에서 따로 잠을 잘 수 있었어요.
NEU	한가지, 저희한테는 별 문제 안되었지만, 이 건물에는 엘리베이터가 없습니다.
NEG	이곳 Pullman 호텔에서의 경험이 충분하기 때문에 다른 곳에 있는 어떤 Pullman호텔이라도 절대 이용하지 않을겁니다.
OBJ	대부분의 관광지에도 가까웠고 제가 가는 일터와도 가까웠어요.
POS	직원 각자는(아침식사 직원부터 프론트 데스크 직원까지) 손님을 환대해 주었고, 손님의 모든 질문에 잘 듣고 대답해 주었으며, 예약하는 것을 도와주고, 아침과 저녁에 인사를 잘 해주고, 외출을 할 때는 길을 잘 알려주었습니다.
OBJ	저녁에 마시고 걸어서 돌아 올 수도 있습니다.
POS	방은 2층 오션 플로어였는데, 처음에 1층으로 예약할까 하다가 소개자가 2층을 더 추천한다고 해서 좀 망설이다가 2층으로 예약했는데, 역시 추천할 만한 이유가 있더군요.
NEG	게다가 아침 식사는 그저그런 중국 요리와 서양 요리의 퓨전 음식이었다.
OBJ	걸어서 시장이나 지하철역으로도 갈 수 있었어요.
POS	호텔내부가 깨끗하고 나름 고급스럽더군요..
POS	차를 대는 스페이스 자체는 결코 크지 않지만 종업원이 많이 있어 아주 신속하면서도 정중하게 대응해 줍니다.
OBJ	한번은 우유를 채워달라고 했었는데요.
POS	둘다 대만족이었어요!
POS	근처에 슈퍼도 있어서 생수나 간단한 기념품을 살 수 있어서 좋았습니다.
OBJ	'CASTLE KONA BALI KAI에서 3박했습니다.
POS	빠투남 시장 근처에 있어 쇼핑목적으로 오신다면 아주 좋은 고급 호텔이 아닐까 생각합니다.
NEG	호텔의 문제점이라기 보다는 홍콩의 문제점 같음.
OBJ	Pierside 바 & 레스토랑의 야외석에 앉으면 홍콩의 마천루가 잘 보입니다.
OBJ	데스크 직원은 자신의 전화기로 대신 전화를 걸어 차분하게 내게 전화기를 건네주었습니다.
OBJ	트리플은 보조침대가 1대 들어갑니다.
POS	확실히 호텔로서는 대륙 특유의 느낌이 있어 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
POS	개인적으로는 포트먼 호텔을 뛰어넘는 수준이었다.
OBJ	2011년 8월에 리츠칼튼 호텔에서 여동생과 친구와 함께 12박을 머물렀습니다.
POS	계속해서 내부 공사를 한 결과 5성급 수준이 된 것 같아요.
OBJ	머라이언 공원까지도 멀지 않았고, 호텔 로비를 나와서 상점을 지나 10분만 가면 나왔다.
POS	일본인에겐 딱이지 않나 싶네요.
POS	세계 공통 퀄리티로 문제 없었다.
OBJ	또 방 조도품도 명과 청 시대의 것이 놓여져 있어 중국풍 미술양식의 분위기를 물씬 풍겼습니다.
NEU	서비스 아파트식이라고는 하지만 엔트란스 로비도 제대로 갖춘 호텔 같은 곳.
POS	자녀분과 함께 오기에 정말 괜찮은 호텔이 아닐까 싶네요.
POS	이 호텔은 생긴지 얼마 안되어서 깨끗하고 관리가 잘 되어있습니다.
POS	하지만 결코 더러운 건 아니니까 안심하셔도 됩니다.
POS	무엇보다 번드가 가까워 입지는 최고였습니다.
OBJ	6월달에 2박했습니다.
NEG	Bund 에 있는 Hyatt는 Da Ming Road 다리 위로 그냥 평범한 건물이죠)
OBJ	저희는 8월에 이곳에서 주말에 보냈습니다.
POS	전 매일 오후 저녁을 먹고나서 지하에 있는 수영장에 가는 걸 좋아했어요.
POS	따라서 교통도 아주 편리한 편이겠다.
OBJ	평소에는 1박 6,800엔 정도라고 하는데, 이번에는 할인 캠페인 기간이라 1박 5,000엔 이하로 이용할 수 있었습니다.
NEG	4/5-문제가 있다 하면 모기가 많은 점, 수영장 주변 하수 냄새, 위치정도네요.
POS	아침식사도 훌륭했는데요.
POS	근처에 있는 시티호텔보다 방은 청결하고 쾌적합니다.
NEG	조식은 별볼일 없었지만 밖에서 먹는게 귀찮아 호텔에서 먹었습니다.
POS	평이 좋아서 이 호텔로 했는데 프리미엄방치고는 약간 좁은 감은있었지만 편안하게 잘 머물고 왔습니다.
OBJ	캐나다플레이스에서 알래스카크루즈로 가기 전날 묵었습니다.
POS	옆에 있는 롯데 호텔과 비교하면 낡은 느낌이 들긴 하지만, 숙박만 했기 때문에 별로 신경쓰이지 않았습니다.
POS	객실이 참 좋았습니다.
POS	가격대비 위치대비 완전 좋아요
OBJ	주차요금은 하루 $5였습니다.
OBJ	지도로 봤을 때 보다 실제 거리가 더 가까운 듯했다.
NEG	4. 단점은 블라인드의 차광이 제대로 안 되어 아침에는 눈이 부셨고, 조식은 메뉴가 적었다.
POS	이 호텔에 다시 머무를 생각입니다.
POS	호텔 외관은 옛스럽고 중후한 느낌입니다.
POS	스탭도 친절하고 바로 도움을 줍니다.
OBJ	엘미타 지구 번화가에 있습니다.
POS	만약에 밖으로 식사를 하러 가신다면 White Spot 이란 식당을 추천합니다.
POS	호텔은 별 4개라고 하는데 정말 그 수준에 맞는 딱 좋은 호텔이더군요.
POS	Seton Hall Univ가 인기가 있고, 아이스 하키도 있습니다.
POS	편안한 의자가 있어 참 요긴했지만 신문은 배달되지 않았어요.
POS	돌과 콘크리트 그리고 나무의 우아한 조화와 각각의 공간은 자연 소재 하나하나를 돋보이도록 했습니다.
OBJ	소리를 들어보면 욕실은 옆 객실의 욕실과 인접해 있는 것 같았는데, 그쪽에서 담배를 피는 냄새가 공기 조절구를 통해 오는 것 같기도 합니다.
POS	저 개인적으로는 Laguardia에서 JFK나 GCT에 가는 셔틀 버스 이용을 추천합니다.
POS	입지도 주변에 쇼핑몰 등이 있어 편리했습니다.
POS	호텔 입구에는 택시가 많아서, 외출하기에도 편리했다.
NEG	너무 개방적인 느낌이 강할지도 모르겠네요^^;
POS	그런걸 상관하지만 않는다면 특히 흠잡을곳 없는 무난한 호텔로서 쾌적하게 묵을수있다.
OBJ	호화 싱글룸으로 예약했고, 숙박 기간은 이틀이었다.
POS	아주 깨끗하고 조용합니다.
POS	깨끗하고 좋았습니다.
OBJ	2박 3일 여정이였습니다.
NEU	심심할 때는 그저 창문 건너편으로 보이는 고급 Shangri-La 호텔을 질투의 눈으로 째려봐 주는 겁니다 lol :)
OBJ	호텔 소개에 '역에서 약 1.5km에 위치한'이라고 써 있습니다만, 15미터의 실수는 아닌지?
OBJ	4성급이라고 표시돼 있었지만, 조금도 할인이 없었다.
NEG	사람들도 너무 많고, 차도 많이 막히고, 오염도 심하고요.
POS	정말 좋은 호텔이었고, 꼭 다시 머무르고 싶은 호텔이었죠.
POS	풀장에는 드라이 사우나, 미스트 사우나, 스파가 잇었서 피로를 풀수 있어요.
OBJ	호텔에는 오전에 도착했는데 방을 바로 준비해 주었고 업그레이드 해서 바다측 방으로 변경해 주었습니다.
POS	그리고 직원 BANK 씨가 호텔에서 묶는 내내 어찌나 친절하던지요..
POS	덕분에 방에서 맛난 커피를 마시는 호사를 누렸습니다.
OBJ	요리용 냄비 등이 없었고, 유료로 빌려야 했어요.
POS	또한 도시 관광에 대한 여러 가지 유용한 팁을 주었습니다!
POS	강추하고 싶은 호텔입니다.
OBJ	호텔은 을지로 4가역이라고 안내에 나와 있는데 이번에 김포공항에서 갔기 때문에 지하철을 이용하여 동대문 역사문화공원 6번, 7번을 이용했더니 더 가까웠습니다!
POS	건조기도 일본제품보다 성능이 좋아, 청바지도 1시간만에 씻어서 말릴 수 있고, 주름도 지지 않더라구요.
POS	호텔명대로 로비층의 아트리움(높은 천정)은 방콕 유수의 규모로 한번쯤 볼 가치가 있습니다
NEG	전 좀 더 밝은 느낌을 좋아하는데요.
OBJ	서울역 바로 앞에 위치하고 있었고 남대문으로 걸어서 갈 수 있었어요.
NEG	여기까지 올 때까지 잠을 이루지 못했기 때문에, 방으로 안내를 받고 방을 봤을 때는 그 분위기에 만족했지만, 이렇게 작은 싱글침대에서 둘이 같이 잠을 잔다는 것을 생각하면 정말 화가 났습니다.
NEU	다만 아침 식사는 아주 간단합니다.
POS	1층 지역 – 사랑스럽고, 넓은 공간입니다.
NEG	그것만이 유감스러운듯.
OBJ	작년 9월에 이용했습니다.
OBJ	욕실에 오리가 놓여 있었는데, 가져가도 된다고 써 있길래 가져 왔습니다.
POS	상해는 시간대・날씨(비오는 날 등)에 따라서는 택시 잡기가 힘들어서 택시 잡으려면 많은 시간을 허비해야 하는 일이 있는데 이 호텔이라면 그런 일이 없을 겁니다.
POS	커피와 포트가 있어 좋았고요.
OBJ	호텔 앞 도로 남서쪽에는 '마켓 플레이스'라고 하는 대형 슈퍼마켓도 있습니다.
OBJ	강경방[江景房]과 성경방[城景房]은 각각의 특색이 있었다.
NEU	할머니와 함께 여행을 하는거라, 엘리베이터를 타러 가는 데 까지 참 힘들어 하셨어요.
POS	위치가 좋습니다.
POS	방은 깨끗하고 잘 구비되어 있었어요.
POS	마닐라가 위험하다는 말을 듣고 어느지역으로 숙소를 정할까 고민끝에 가격과 위치면에서 적당하다고 판단됐던 베스트웨스턴라코로나로 결정을 하였습니다.
POS	그리고 늘 미소를 잃지 않았죠.
POS	치안이 좋은 조용한 곳으로, 시내중심가를 좋아하지 않는 저희들로선 최고로 마음에 든 곳이었어요.
POS	박은 콤팩트하면서 시설이 잘 되어 있습니다.
POS	우리가 지금까지 묵었던 Holiday Inn Galleria, Crowne Plaza Galleria and Oakwood Executive Suites과 비교하면 이곳이 가장 좋습니다.
NEG	여기서는 이런 것들이 소용이 없는 건가요.
POS	가격대비 이용하기 편리 합니다
POS	그러나 위치는 최고이고 종업원들도 다들 친절하고 정중했어요.
OBJ	혼자서 숙박했습니다.
POS	특히 푸~~라는 직원분 넘넘 친절~~~ㅎ
POS	뉴욕을 엄청 좋아하는 친구가 멋대로 고른 호텔이 여기입니다.
POS	정말 괜찮았다.
POS	리뷰에 쓰여진 대로 좋은 곳이더군요.
NEG	제 의견으로는 실내의 가구는 업그레이드할 필요가 있을 것 같았습니다.
NEG	리뷰에 도둑이 많다하더니 직원인지 도둑인지...
OBJ	TV는 위성방송이 나옵니다.
OBJ	일본인 여성이 주인입니다.
OBJ	도어맨, 안내 직원, 청소 직원, 매니저 등!
POS	싱가폴은 훌륭한 호텔들이 많은데.. 이곳은 그 중에 하나.
POS	아침 일찍 다른 호텔에서 버스로 「죽」을 먹으러 많은 사람들이 왔습니다만, 우리들은 역시 이 호텔로 하길 잘했다고 생각했습니다.
POS	호텔 스텝들은 다들 느낌이 좋았는데, 특히 프론트의 MEAW씨가 친절하고 호의적이었습니다.
OBJ	호텔측에서 라운지를 사용하게 해주어서 우리 가족이 다함께 식사를 할 수 있었습니다.
OBJ	인천공항행 리무진 버스 승차장도 도보 3분의 거리에 있습니다.
OBJ	김포공항 앞, Arex, 지하철 5, 9호선으로 서울 도심과도 연결되는 곳에 위치하고 있습니다.
POS	장소는 최고, 분위기도 호텔맨도 최고, 리셉션도 최고입니다.
POS	결론적으로 말하면, 이곳은 투숙객을 아늑하고 편하게 지낼 수 있게 했다.
OBJ	어디까지나 501호 펜트하우스 캐서린 헵번에 묵은 감상입니다.
NEG	(그리고 비상등을 좀 확인하시죠.
OBJ	또한 뤽상부르 공원에 소풍을 가는것도 즐겁습니다.
POS	하지만 여러명이서 관광을 하는 거라면 3000원 미만인 택시를 이용하는 게 더 나아요.
POS	중시했던 1.  가격 15000엔 이내/1박), 2.  로케이션 좋은 치안 3. 청결감, 이 모두를 클리어한 호텔입니다.
POS	좋은 위치, 친절하고 섬세한 직원들 그리고 깨끗한 방.
POS	청결하고 좁지만 잠만 잔다면 충분합니다.
OBJ	저는 파리에 자주 가는 편인데, 하루는 친구가 이 호텔에 묵고 있어서 저도 이 호텔에 묵게 되었습니다.
NEG	다만, 제대로 설명을 받지 못해서 첫째 날은 디저트와 빵과 과일 코너밖에 자리에서 보이지 않아서 '아침 식사에 이런 것 밖에 없나'하고 포기하고 빵만 먹었습니다.
POS	권해드리고 싶은건 'Tomyam Mojito'가 태국다운 칵테일로 레몬 그래스를 좋아하시는 분에게은 참을 수 없을정도로 맛있다는거죠.
POS	호텔 소재지가 아주 좋아서, 폭포 앞을 한가롭게 거닐거나 쇼핑가에서 쇼핑하기에도 좋았다.
OBJ	단지, 처음 캐나다에 가시는 분이라면, 샤워꼭지를 사용시에 주의하셔야 돼요.
NEG	이런 일류 호텔에 이런 사람이 있다니…라고 생각했지요.
NEG	한가지 불편한 점은 가까운 지하철역에서 조금 먼 정도일까요.
POS	직원들은 참 친절하고 좋았습니다.
NEG	좀 더 늦은 시간에 갔으면 좋았을 거라고 후회가 되더군요.
NEU	최근에 유행하는 세련된 스타일의 호텔이었는데, 체크인하는 곳도 바 처럼 서서 음료수를 제공받거나 하는 구조더군요.
NEG	제가 본 유일한 더러운 곳은 리셉션과 리프트 근처에 있는 카펫이었는데 깨끗히 할 필요가 있겠네요.
NEU	객실은 청결하긴해도 좀 낡았더군요.(특히 욕실 주변)
POS	이곳 직원들은 당신을 정말 즐거운 마음으로 맞이 할거에요.
POS	서비스는 매우 신속했습니다.
NEG	유일한 단점은 건물 앞의 교통 소음이에요.
POS	룸은 청결하고 잘 정리되어있어 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
OBJ	【설비】
OBJ	다음번 몽파르나스에 갈 일이 생기면 차 세트를 가지고가서 숙박해도 좋겠다는 생각이 들었습니다.
OBJ	스탠다드는 샤워만 있고 뜨거운 물을 틀어도 전열기가 작아서 바로 차가운 물이 나옵니다.
OBJ	저희는 호텔에서 3분 정도 떨어진 Da dong 이란 식당에서 베이징 오리 요리를 먹었는데요.
OBJ	적당히 순위가 높은 곳 (☆ 4개 이상), 어딜 가든 편리한 곳, 그러면서도 저렴한 곳 (1박 6000엔 이내),라고 하는 이런 욕심을 부린 조건에 해당하는 몇 안되는 호텔 중에 선택한곳이 랑데부.
OBJ	모든 방에 발코니가 있는 것은 아닌 것 같은데요.
POS	모든 직원은 친절했고 영어를 잘 했다.
OBJ	(검은 옷은 아님)
OBJ	룸 서비스로는 3900엔 규동(소고기 덮밥)이 있었습니다.
OBJ	WIFI를 사용할 수있어 커피를 마시면서 일도 할수 있다.
OBJ	고객은 구미나 중동분들이가 많았던 것 같습니다.
OBJ	아마도 이집트 면 일껄요?!
POS	거품이 보글보글 아주 끝내줬어요.
OBJ	피트니스 클럽은 신발을 깜빡해서 이용하지 않았습니다.
OBJ	안될 걸 각오하고 공항에 도착한 직후 낮임에도 불구하고 체크인을 하러 가 보았어요.
POS	호텔 서비스와 객실 내부 설비도 다 좋았다.
POS	객실은 너무 매력적이라 깜짝 놀랄 정도였죠.
POS	프론트 스텝들도 아주 친절했습니다.
POS	공항으로 돌아갈 때도 Tong씨의 도움을 받았습니다.
POS	이곳이 얼마나 좋은 호텔인지 미리 알았더라면, Victoria 나 다른 좀 영양가 없는 관광 명소(저희 개인적인 소견)들은 그냥 안 갔을지도 모릅니다.
POS	방값은 약간 비싼 편이었지만, 정말 그만한 값어치가 있는 곳이었다.
POS	로비도 넓고 예술작품 같은 것이 여기저기 놓여 있어 아주 좋았습니다.
POS	다음에도 또 이용하고 싶은 곳입니다.
POS	야경이 너무 멋져서 커튼을 열어 놓은채 잤습니다.
OBJ	위치가 중심에서 떨어져 있다고는 하나 워낙 작은 홍콩에서의 거리감은 아무 의미가 없었다.
POS	풀을 바라보면서 즐기는 하이티는 럭셔리 그 자체.
OBJ	웨이트리스가 저에게 완탕면이나 소고기 국수를 제안하더군요.
OBJ	잘은 모르겠지만, 같은 가격이라도 객실에 따라 크기가 달랐습니다.
POS	방은 크고 탁 트인 공간에, 위생 관리도 잘 돼 있어서 깨끗했다.
POS	시부야 역에서 금방인 곳에 있지만 좀 뒷쪽에 있어서 주변은 조용합니다.
POS	아마 다음번에 서울로 여행을 가게 된다면 다시 이 호텔을 이용할 것 같아요.
POS	욕실도 깨끗하고 쾌적.
NEU	그렇게 기억에 남지도, 그렇다고 불만을 가지지도 않은 평범한 숙박이었습니다.
POS	판 파시픽은 아주 차분한 분위기.
NEG	객실로 가는 복도의 냄새도 안 좋았을 뿐더러 객실도 마찬가지였어요.
NEG	인터넷은 사용 불가...
POS	조식도 종류가 많아 만족스러웠습니다.
POS	이 호텔은 밴쿠버 다운타운의 Robson Street에 있어서 관광과 쇼핑에 아주 편합니다.
POS	이쪽이 열심히 프랑스어를 말하면, 마음을 헤아려 간단한 프랑스어로 대답해 주는 배려도 훌륭했습니다.
POS	위치 – 정말 훌륭하지요 – 더 좋을 수 없을 것 같습니다.
POS	이건, 프로중에 프로구나....
OBJ	실내복 뿐만아니라, 욕실매트나 핸드타올도 없더군요.
OBJ	다만 장소 이동을 해서 wi-fi루터가 바뀔 때마다 로그온을 다시 해야 했습니다.
OBJ	갑작스러운 예정 변경으로 이 호텔을 이용하게 됐습니다.
NEG	아참, Chaoyang 길은 교통체증이 상당히 심각했어요!
POS	공동 샤워도 거의 신경 쓰이지 않을 정도로 깨끗하게 관리되어 있습니다.
NEG	코너 스위트룸은 넓기는 했지만 욕조가 없어서 그게 유일한 단점이라 생각됩니다.
POS	-- 스위트룸은 작지만 아늑한 2개의 침실을 갖춘 아파트 (주방 제외)같은 느낌이며 일반실은 1실형 주거 아파트 같은 느낌입니다.
NEU	그리고 이번에는 충분히 넓은 공간이 있었지만, 일어났을 때 밖의 날씨가 비인지 맑음인지 전혀 알 수가 없었습니다.
OBJ	guaranty not include 등이 쓰여 있는 곳은 팁을 내라는 것.
OBJ	로비에서 무료 WiFi가 가능했지만, 방에서 사용하려면 요금을 내야 했습니다!
POS	사람에 따라 다르겠지만 이건 이대로의 맛이 있다.
POS	이 호텔에 5일간 숙박했는데 정말 좋은 호텔이었다고 생각합니다.
OBJ	공공 기관을 사용할수도 있습니다만 오차드로드 시티 부기스 근처는 걸어갈수 있습니다.
NEG	그 이상의 좋은 점은 없다고 보시면 됨.
NEG	하지만 좀 수상쩍은 풍속업소 같은 곳도 몇 군데 보였습니다.
POS	욕실이나 화장실도 깨끗해서 만족스러웠구요.
POS	가격도 납득이 갑니다.
NEG	두명이서 묵는다는 가격적으로 조금 절약할 수 있으므로 인상이 좀 틀렸을 수도 있겠지만, 같은 명동이라면 방이 더 깨끗한 다른 호텔일 낫지 않을까 싶었습니다.
POS	객실에서 차를 마실 때에도 풀 사이드의 라나이에 가면 기분이 새롭습니다.
POS	객실은 베이지와 블루를 바탕으로 인테리어는 호화롭지는 않아도 세련된 디자인.
OBJ	호텔 식당에서 식사를 하진 않았지만, 로비에서 차와 간단히 한잔을 즐겼는데요.
POS	포동 지구의 초고층을 바라다 볼 수 있는 방을 희망하시는 분께는 와이탄의 Les Suites Orient Bund 을 추천합니다.
OBJ	루브르에 가기 위해 그리고 오페라 극장에서 발레를 보기 위해 이곳을 예약했습니다.
POS	호텔 설비는 조금 낡았지만 객실, 스텝, 아침식사등은 그럭저럭 합격점 수준이었습니다.
NEG	정말, 눈에서 멀어지면 마음도 멀어진다는 말이 딱 맞더군요.
POS	이틀을 지냈는데, 정말 편안했고, 시드니에서 이틀을 보내는 것만 아니었다면, 정말 며칠을 더 지내고 싶었다.
POS	아침은 만다린 오리엔탈이 훨씬 나았지만, 양식은 아주 풍성하고 맛있었다.
POS	역에서 가까우므로 추천하고 싶습니다
POS	지리적으로 아주 좋았고, 지하철 오차드로드 역을 내려서 걸어서 1~2분만 가면 바로 나왔다.
NEG	환전할 때 대응해준 사람은 친절했기 때문에 사람에 따라 다를 거라 생각하지만 별로 기대 안하는게 좋을지 모르겠습니다.
OBJ	출장 차 일주일을 이 호텔에서 머물렀어요.
OBJ	전 사업차 중국에 갔었고, Shangri-la 호텔에 2박 3일을 머물렀어요.
OBJ	그 때 아침 셔틀버스 운행 간격을 제대로 파악하지 않으면 차라리 걷는 게 나을 정도로 장시간 버스를 기다려야 하는 일도 있으므로 프론트에서 시각을 사전에 체크하는 게 좋습니다.
OBJ	Vancouver Island 와 Seattle을 둘러보는 우리 여행의 초반부에 이틀 밤을 밴쿠버에 있었는데요.
OBJ	고층 객실을 사용할 수 있는 지 확인 하세요!
POS	장점가 아주 현대적이었고, 종업원들은 정장이 아니 편안한 T셔츠 차림이었다.
POS	하지만 장식은 로맨틱하고 현대적이었죠.
POS	우리는 다음날 훨씬 더 좋은 호텔에 자발적으로 옮겨 갔습니다.
OBJ	환전하고 싶을때는 프런트에서 환전해야합니다.
POS	참고로, 부페식으로 제공되는 식사는 정말 맛있었는데, 이용하기 전에 금액이 숙박비에 포함되어있는지 별도인지 확인하시는 편이 좋습니다.
POS	스텝 분들도 모두들 웃는 얼굴로 기분좋게대응해 주었습니다.
NEG	아마 다시는 안 갈것 같습니다.
POS	(아기침대 제공은 만족)
OBJ	디럭스 룸을 예약했지만, 접수하는분의 배려로 17층 프리미어 룸에 추가 비용없이 예약할수 있었습니다.
OBJ	이용한 버짓룸은 싱글 침대와 책상만 있고, 화장실이나 샤워는 카운터와 반대측에 있는 공용시설로 열쇠를 이용해 사용합니다.
POS	하지만 객실 관리는 잘 되어 있었습니다.
NEG	아침 식사는 불쾌하고 즐겁지 않음.
NEU	하지만, 길에 돌아다니는 택시도 많고, 택시비도 참 저렵했어요.
OBJ	공항에서 고속도로로 30분 안에 도착했습니다.
NEG	조금 개선될 부분이 보였어요.
POS	목욕 가운이 편리했습니다.
POS	욕실도 참 좋았어요.
POS	결론적으로 아주 아주 만족스러웠던 호텔이다.
POS	아침 식사도 좋았고 복잡했지만 전혀 문제도 엇었습니다.
OBJ	챠오프라야강 근처에 있는호텔입니다.
POS	라운지에서는 이 화려함의 마지막을 장식하는 라이브 재즈 밴드가 멋진 음악을 연주하고 있구요.
POS	외관이 유럽 거리에 있을 것 같은 건물로 아름답고 안으로 들어가면 해방감 있는 로비에 놀랐습니다.
POS	식사만 제공받았지만 여자 혼자라는 점을 감안해 웨이트레스 여직원이 무척 배려하면서 말을 걸어주기도 해서 무척이나 좋은 인상을 받았네요.
POS	커피메이커는 그때그때 1잔씩 빼는 머신이었고, 에스프레소도 종이필터가 아니라 (종이필터는 종이 맛이 나서 싫어함) 마음에 들었습니다.
POS	추천합니다!!
NEU	The Kitchen에서 먹은 아침은 매우 맛있지만 종류가 조금 적은 편.
POS	– 여행 동안에 Lily씨는 우리를 잘 돌보아 주었고, 어디를 가면 어떤 걸 볼 수 있는지 잘 알고 있었기 때문에 정말 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다.
NEU	욕실은 작지만, 방에 박혀 있을라고 이곳에 온 건 아니지요.
NEG	토요일~화요일까지 체재했는데, 토요일 밤에는 2층 클럽의 소음이 심야까지 계속 들렸습니다.
POS	다음 번에 베이징에 간다면 꼭 다시 머무르고 싶네요.
OBJ	하지만 애프터눈 티는 투숙객만 예약해서 이용할 수 있었다.
POS	5성호텔에 묵을 여유는 없지만서도, 중동다운 아름다움이 느껴지는 호텔에 묵고싶은 분들에게 추천드릴 만 합니다.
POS	서울 왕궁이 창문 너머로 보이는 고급 호텔.
POS	너무너무 좋아하는 호텔 중 하나입니다.
POS	- 크고 충분한 주차 공간이 있었기 때문에, 제 SUV가 벽에 박을까봐 걱정하지 않아도 괜찮았습니다.
OBJ	4층부터 그랜드 플로어에 내리려고 버튼을 눌렀는데, 반응이 없어 잠시 그​​대로 있다가 갇힌게 아닌가 생각했을 무렵, 갑자기 위에 가기 시작 6층이란 표시됐습니다.
OBJ	예술을 위해서는요!!
OBJ	마치 동화 속의 요정처럼 우리가 밖에 외출했을 때, 방에 음악을 틀어 놓고, 침대를 정도해 두며, 초코렛과 과일을 침대 곁에 준비해주고, 실크 매트 위에 슬리퍼를 가지런해 두는 서비스를 해주었습니다.
NEU	서비스 면 등은 좋았지만 건물이 낡아서 좀 실망스러운 부분은 있습니다.
POS	뷔페 스타일의 조식은 메뉴도 풍부하고 맛도 맛있고 전체적으로 여유있는 분위기로 리치한 기분을 즐길 수 있었습니다.
POS	샤를드골 공항에서 에어프랑스 버스를 타고 포트 마이욜에 내려 10분정도 걸으면 도착하기때문에 찾아가기가 어렵지 않습니다.
POS	메리어트' 상표의 호텔은 질이 떨어질 수 없다.
POS	하지만 이 점을 제오하고는 참 만족스러웠어요.
POS	샤워 젤 등도 좋았습니다.
POS	방도 좋았고, 시설도 좋았지요.
NEG	아침식사는 허접했습니다.
POS	마을 중심에 있어 쇼핑센터에 부속되어있어 아주 편리합니다.
POS	세세한 부분에도 신경을 쓴다는 인상을 받았습니다.
POS	실내 인테리어는 모던한 스타일로 통일되어 있어 느낌이 좋았습니다.
NEG	이 호텔이 더 좋은 인상을 남길 수 있을텐데란 아쉬움이 많았어요.
OBJ	방 문을 열면 웬지 3미터 미만의 복도가 있고, 거리서 오른쪽으로 돌아가면 침실이 있습니다.
POS	그리고 부기스 정션과도 직결되어 있어 식사나 쇼핑에 불편한 점이 없었습니다.
POS	정답고, 친절한 직원들이 있습니다.
OBJ	지금까지 다섯 번 묵었었는데, 항공편 시간을 미리 알려주기만 하면 확실하게 방을 준비해 준답니다.
POS	지금까지 Westin 호텔에 자주 묵었는데, 역시 그 이상의 수준인 호텔인 것 같네요.
POS	설비는 좋지도 나쁘지도 않았고, 방은 여행용 가방을 풀기에 충분했습니다.
POS	창문으로 보이는 풍경도 정말 아름다웠고, 서비스 또한 좋았다.
NEU	덧붙인다면 도서관은 없으므로 책은 미리 준비하는게 좋습니다.
NEG	하지만, 아무것도 변한건 없었어요.
NEG	장시간 이용은 피하는게 좋음
POS	아침식사도 아주 맛있었습니다.
NEG	장소로 따지면 아주 좋다고는 말할수 없고 요금도 상당히 비쌉니다.
NEG	그런데 다시는 방문하고 싶지 않네요.
POS	52층에서는 이탈리아 요리를 먹을 수 있었고, 점심은 가격 대 성능 비가 높았다.
POS	조금 낡아 보였지만 깨끗했습니다.
POS	공항은 호텔의 리무진이 있는데, 저렴하게 가고 싶을 때에는 local taxi가 싸므로 호텔 staff에게 부탁하는 것이 좋습니다.
POS	사실 TA의 리뷰는 믿을 만하다는 것을 이번에 입증하게 되었다.
OBJ	방 편의도구는 에르메스가 준비되어 있었습니다.
OBJ	(스콜이 내리곤 했습니다만, 신경쓰지않고 욕조에 몸을 담그곤 했어요)
POS	지금 어느 나라에 묵고 있는지 못 느낄 정도로 쾌적했습니다.
OBJ	저는 이곳에 두번 묵었고, 두번째는 친구와 함께였죠.
OBJ	계산을 해봤는데, 저희 방 안에만 5평방 미터의 거울이 있더군요.
POS	호텔은 작은 편이지만, 전체적으로 좋은 편이었다.
POS	침대는 참!!! 편안했어요!
POS	파리에 또 갈 일이 있다면 꼭 이 호텔을 이용하고 싶습니다.
POS	하지만 Doulos의 직원들이 참 호텔 운영을 잘 하고 있다는 느낌을 받았어요.
NEU	방은 그렇게 좋지도 나쁘지도 않은.. 전통식 구조.
POS	욕실 샤워도 매우 좋았고요.
NEG	사실이었습니다.
NEG	그래서 왠지 서비스가 좀 못미더웠던 기억이 있습니다.
OBJ	욕실에는 샤워대 및 욕조도 있었어요.
OBJ	시기에 따라 요금에 큰 차이가 있으므로 꼼꼼하게 체크하면 의외로 싸게 묵을 수 있을지도 모릅니다.
POS	공항 옆이라 시끄러울 줄 알았는데 방음도 잘 되어 있어서 푹 잤습니다.
POS	아침 식사는 꼭 강을 감상하면서 식사할 수 있는 Verandah를 이용하기를 권하고 싶습니다.
POS	옆에는 심야까지 영업하는 일용품 가게도 있어 왠만한 물건은 살 수 있어 편리했습니다.
POS	특히 침대가 너무 편하다.
POS	정말 특별한 호텔입니다.
POS	동경에 갈 때는 또 이용하고 싶습니다.
OBJ	유일하게 예외가 한 명 있었는데, 체크아웃을 할 때였습니다.
NEG	왜 이렇게 설계를 한 건지는 모르겠지만, 어쨌든 수영을 못 하는 사람은 아예 이용을 못 하는 구조였다.
NEG	감기 걸릴 것 같았습니다.
POS	잠만 자면 된다는 분, 익숙한 분, 바퀴벌레도 괜찮다는 분에게는 추천합니다.
NEG	바꿔준 방은 샤워 부스 배수가 나쁘고, 물이 고여 있었다.
POS	직원들은 친절하고 상냥했고요.
POS	위치도 좋습니다.
POS	화장실에 샤워부스, 욕조가 있어 아주 쾌적했습니다.
POS	호텔 자체는 홀리데이인이라서 방도 괜찮았고 쾌적한 호텔이었습니다.
NEG	뭘 먹을지 미리 정해놔서 다행이지 만일 현지에서 결정했더라면 호텔 근처는 별로 식사할 곳도 없어서 곤란했을 거라 생각됩니다.
OBJ	2010년 5월에 동경 출장시 이용했습니다.
OBJ	호텔 내에 카지노도 병설되어 있어, 밤에 돌아다닐 필요도 없습니다.
OBJ	게다가 축하 케이크도 방으로 보내주었습니다.
POS	방에서도 취사 가능해서 좋구요~
POS	이 호텔에 높은 점수를 주고 싶네요.
OBJ	세큐리티박스는 옷장 안에.
POS	침대도 넓어, 옆에 자고 있는 사람이 전혀 신경쓰이지 않을 정도였답니다.
OBJ	요즘에는 호텔 대부분이 이러한 카드를 침대 위에 두도록 한다.
POS	다만 직원들은 친절한편이고 관리는 잘되고 있다고 보입니다
NEG	게다가 쥬니어 스위트는 스위트룸이랑 커넥팅 되어있어 옆방 소리가 들렸습니다.
POS	스탭들은 하나같이 밝고 친절해서 기분이 좋았습니다.
OBJ	24시까지 영업하는 슈퍼가 대각선 방향에 있어 편리합니다.
POS	BTS역과 거리가 있고, 호텔앞도로가 펫부리방향으로 가는 일방통행이라 어중간한 위치에 있긴 하지만, 친절한 직원들과 맛있는 조식을 내놓는 레스토랑만으로도 왜 스위소텔 나이러트에 묵어야할지 오랫동안 고민할 필요가 없을 듯 하다.
NEG	투어로 숙박했기 때문에 송영이 있어서 그렇게 문제는 없었지만, 개인여행으로 갈 경우는 입지가 별로 좋지 않다고 생각합니다.
OBJ	둘째 날에는 창문을 열어서 바다 풍경을 감상했다.
NEU	호텔 시설은 심하다는 생각이 든적은 없고, 보통인것 같습니다.
POS	꼭대기층에 있는 스파와 풀장에서는 주변의 멋진 경관을 바라볼 수 있습니다.
OBJ	로비에서 오후 차를 한잔 하려고 했으나, 결국 포기해야 했었어요.
POS	객실은 스타일리쉬하고 널찍하며 멋진 욕실이 딸려있습니다.
NEG	화장실은 물을 내릴 때 몇 번이나 고생을 해서 겨우 내렸습니다.
POS	정말 훌륭한 호텔이었습니다.
POS	객실도 넓으므로 동등 클래스의 호텔이라면 이곳을 추천합니다.
POS	NY에서 이 장소라면 가격만 문제없다면 이용할 가치가 있다.
OBJ	나중에 보니 벌써 1,200원으로 올라 있었다.
POS	무료 인터넷과 뜨거운 온수(나에게는 중요한)로 샤워가 가능하다.
POS	황궁과 도심의 경치가 정말 멋졌습니다.
NEG	어느날 작동되지 않는 리모컨으로 교체되어 있었고 다시 리모컨을 교체하는 데에도 시간이 많이 걸렸어요.
OBJ	처음 갔을 때 택시로 갔는데, 어디가 호텔 입구인지 몰라서 계속 근처를 헤매고 있었더니, 프런트 스탭이 마중 나왔습니다.
POS	이 호텔에서 6일 밤을 묵었는데 서비스는 훌륭했구요.
POS	쇼핑센터도 있어 선물을 사는데 편리했습니다.
POS	특히 직원들의 서비스 마이드가 우수해 VIP 대접을 받을 수 있는 곳입니다.
POS	이 호텔은 여행 대리점과 연결되어 있기 때문에 많은 아시아 국가의 가족 여행객들이 이곳을 선호합니다.
POS	스카이바와 Sirocco레스토랑은 가 볼만 합니다.
POS	전반적으로 모든것이 편한 호텔이다.
OBJ	TV도 NHK WORLD를 볼 수 있었습니다.
POS	위치가 아주 편리합니다.
POS	리셉션 직원들이 아주 친절합니다.
OBJ	호텔 셔틀버스가 지하철까지 운행해 주기도 하고, 노면 전차를 이용할 수도 있다.
POS	엠파이어스테이트 빌딩까지 걸어서 갈 수 있고 숙박요금도 싸고 게다가 생긴지 얼마 안된 호텔이라 깨끗해서 정말 만족했습니다.
OBJ	무료 음료수 페트병 (500mL 2병)이 매일 준비되어 있어서, 그런건 ◎입니다.
OBJ	특히 그 때와 동일한 가격을 적용받을 수 있다면요. (8만원/1박)
POS	가격 이상의 멋진 시간을 보낼 수 있다고 생각합니다.
POS	편리하고 세련된 호텔이었습니다.
OBJ	최근에 세 번째 이 호텔에 머물렀는데요.
POS	호텔 홈페이지를 통해서 좋은 가격으로 예약을 할 수 있었습니다.
OBJ	달링하버나 서큘러키까지 5분 정도입니다.
POS	장점 고품격 인테리어였다.
POS	어떤 분이 와도 만족할만한 5성급 호텔이며, 훌륭한 서비스의 질을 자랑하지요.
POS	그런 의미에서 이 힐튼 호텔은 제 목적에 딱 부합한 곳이었죠.
NEG	이 호텔은 역시 비싸다.
NEG	하지만 3층이었는데 창문이 불투명해서 경치는 전혀 구경할 수가 없었습니다.
POS	Little India에 편리하고 무스타파 센터 뒤쪽에 있습니다.
OBJ	아침 식사도 포함되어 있어 1층 카페에서 먹었습니다.
POS	캐리어를 놓을만한 공간이 좁은건 사실이나 방의 인테리어나 청결도 모두 훌륭했습니다.
OBJ	길에서 조금 들어간 곳에 있어 조용했다.
POS	객실 안내, 티 서비스, 세탁 서비스 등은 모두 기분 좋게 이용할 수 있었습니다.
OBJ	이 역에는 에스컬레이터가 없어서, 슈트케이스를 가지고 계단을 오르내리지 않으면 안된답니다.
NEG	양쪽 방 다 꽤 낡았고, 현대적으로 보수할 필요가 있어 보였습니다.
POS	리빙이나 침실등도 지내기에 아늑하고 전망도 굳.
POS	아침식사를 포함하고 있는데, 잘 나오는 편이에요.
OBJ	기본적인 브랜드 품은 다 있었다.
OBJ	기타 언어도 아마 안 통할 것이다.
POS	방은 풀만보다 훨씬 넓고 좋았어요.
POS	다만, 명동에는 지하철(편도 1,200원이었나?))로 30분 걸리므로, 그게 불편하지 않은 사람에게는 추천하고 싶은 호텔입니다.
POS	걷는걸 아주 싫어하시는 분이 아닐라면 추천하고 싶은 호텔입니다.
POS	향기가 좋아 여성들이 좋아할 것 같습니다.
POS	서비스도 좋았고 메인스트릿 george street에 접해 있어 매우 편리합니다.
POS	그리고 아주 마음에 들었던 것은 방에 수많은 전기 콘센트가 있었다는 것이지요.
POS	크고 좋은 베개와 침대는 잠을 자기에 좋았어요.
OBJ	트리플이있다는 점과 위치로 호텔을 선택했습니다.
POS	Colin이 체크인을 도와 주었는데, 너무 친절하고 반갑게 맞아 주어 좋았습니다.
OBJ	호텔 입구 옆에는 FACEPIE라고하는 얼굴 그림이 새겨진 미트파이 가게도 있어, 간단하게 식사하기엔 아주 편리하겠더라구요.
NEG	아침식사가 조금 비싸긴 한데요.
POS	요즘 어떤 호텔에서도 보기 드문 환영 방식이었다.
POS	마닥에서 천정까지 난 창에, 편안한 거실, 2개의 편안한 트윈 침대, 서재, 큰 TV까지 있는 방이었죠.
NEG	다만 면도기, 칫솔 등 세면도구가 구비되지 않은 것이 좀 불편하고 아침식사도 좀 부실한 편입니다.
POS	호텔이 있는 주변지역에는 다양한 식당도 있고 쇼핑상점도 있어서 참 좋았어요.
OBJ	가족여행을 와서 슈페리얼트윈룸에 묵었습니다.
OBJ	호텔의 이미지에 영향을 미치니 말이다.
NEU	전 한국어를 잘 구사하기 때문에 당황스러운건 언어 문제는 아니었어요.
POS	오차드로드에 있었고, 외식이나 쇼핑하기에 정말 편리했다.
OBJ	7월경(공사기간은 확실치 않지만)에는 호텔 2층에서 역에 직접 갈수 있게 된다고합니다.
NEU	걷기에는 좀 불편하지만 택시를 쓰면 괜찮습니다.
OBJ	클럽 플로어에서 체크인하지 않은 것은 처음이었습니다.
POS	경유지로 한국에 들려서 머물면 좋은 호텔인 것 같아요.
NEG	가격이 비싸거든요.
POS	객실은 조금 좁지만 매우 귀여워서 만족했습니다.
POS	앞으로도 싱가포르에 체류할 때에는 이용하고 싶습니다.
OBJ	예약한 방은 고층에 위치하고 있지는 않았습니다만, 우연찮게 매니져(?)가 프런트에서 대응을 해 주더라구요.
POS	와이프와 저는 8월에 며칠간 이곳에서 좋은 시간을 보냈습니다.
NEG	그런데 식당이 작아서 만석일 때는 여유롭게 식사시간을 즐기기 힘들 수도 있습니다.
POS	하지만 양질의 서비스 덕분에 그 모든 불만이 해소되었다.
POS	여러분께도 Club Lounge 룸을 추천드리고 싶고요.
POS	나는 이곳의 아침이 마음에 들었다.
NEG	보충은 별로입니다.
POS	동양 음식, 그리고 전형적인 아침 식사 메뉴로 맛있었어요.
OBJ	객실 안에 있는 비품은 병설된 가게에서 살 수도 있습니다.
NEU	지하철역에서 가깝다는 의견이 많습니다만, 그래도 출구에서 호텔 엘리베이터를 탈 때까지 4, 5 분 정도 걸려, 예상했던것 보다는 멀었습니다.
POS	근처에는 적당한 가격에 좋은 음식점이 많이 있답니다.
POS	하지만, executive floor의 라운지의 여성과 객실 청소부는 정말 훌륭했습니다.
OBJ	우선, 도착한 즉시 현관입구에서 악수로 맞이해 주더라구요.
POS	뷔페식 조식은 정말 맛있었고 그 외의 서비스도 나무랄데 없이 좋았습니다.
POS	직원도 미소를 잃지 않고, 마사지해 주는 사람조차 영어를 합니다.
POS	중의대 남경대 남경사범대가 주변에 있어 한국음식점이 많아 음식에 고생하는 사람들은 좋을 것이다.
NEG	하지만 냉장고에는 유료 주스 등이 많이 들어 있어서 자기가 사 가지고 온 재료를 수납하려면 치워야 해서 귀찮았습니다.
NEG	그런 부분을 신경 쓰는 분은 포시즌이나 래플스 등의 호텔은 피하는 것이 좋을지도 모릅니다.
POS	조식도 맛있었고, 방값에 포함돼 있었다.
OBJ	호텔에서 공항 ($20) 동물원 (일요일 아침에 이용 $15) 마리나베이샌즈 ($10)
POS	중심가에 위치해있어서 어디에 가더라도 편리.
POS	그녀는 정말로 친절했고, 특별한 향수를 사려고 하는 저희에게 어디서 파는지 잘 알려 주었습니다.
POS	그리고 아이를 데리고 오는 사람도 별로 없는 호텔이라 조용하게 쉴 수 있었습니다.
POS	다시 이곳에 오고 싶네요 :-))
POS	일처리 속도도 너무 좋았습니다.
POS	서큘러키에 있음에도 불구하고 샹그리라나 포시즌과 비교해서 손색없이 편리한 장소에 있습니다.
POS	강추!
POS	방은 꽤 괜찮았는데 매우 깨끗했고 나쁜 담배 냄새도 없었어요.
NEG	1. 라지트윈(Large Twin)룸을 예약할 때, '욕조이용 희망'이라고 요청했음에도, 욕조가 없었어요.
POS	주변에는 수많은 매력적인 레스토랑이 있었고, 직원들이 예약을 기꺼이 도와주었습니다.
POS	욕실에는 핸드샤워기가 있어 편리했습니다.
POS	Sydney 에서 일을 보기 위한 저의 가장 좋아하는 호텔이 되었습니다.
NEG	다만 욕실이 너무 스타일리쉬해서 익숙해지는데 시간이 걸렸답니다.
POS	그리고 직원에 대해서는 어떤 것도 문제가 될 것이 없었습니다.
POS	라마다 Hotel & Suites 는 남대문과 남대문 시장에 가까운 매우 큰 호텔이었습니다.
POS	어메니티가 Kiehls인것도 재미있습니다.
POS	Sheraton on the Park는 아름다운 Hyde Park의 바로 앞이라는 좋은 위치에 있습니다.
OBJ	내용은 시리얼, 드라이후루츠, 사과, 오렌지 쥬스, 물이였습니다.
OBJ	다음날 우리가 외출에서 돌아왔을 때에는 원래 우리가 예약했던 더블 룸으로 옮길 수 있었습니다(방 번호 705).
NEG	사실, 호텔 밑에도 아이리쉬 펍이 있었지만, 술에 취한 젊은 아일랜드 청년들이 가득해서 들어가기가 좀 그랬지요.
OBJ	매일 조식을 먹은 후, 비치나 호텔 부지내를 산책하곤 했답니다.
POS	투어 예약을 했을 때 다른 호텔보다 조금 싸길래 별로 기대 안했는데, 좋은 의미로는 배신당한 기분이었습니다. ^^
OBJ	여행 전에 미리 호텔에 이메일을 해서, 강이 보이는 방으로 배정해 줄 것과, 우리 비행기가 아침 6시에 일찍 도착하는 관계로 일찍 체크인을 해줄 것을 약 £25.00을 들여서 예약을 했습니다.
POS	런던의 호텔은 비싸다는 인상이 강한데, 합리적인 가격인데다 방도 아주 세련된 느낌이라 아주 여유롭게 지낼 수가 있었어요.
POS	호텔에 도착해서 바다 전망 객실으로 업그레이드했고, 정말 크고 괜찮은 방이었다.
OBJ	몇번이나 카드를 다시 등록했습니다.
OBJ	참고로 영어로 밖에 대화가 안된답니다.
POS	직원들은 저를 이름으로 불러줘서 마치 집에 있는 것처럼 편했습니다.
POS	멋진 전망의 방도 좋았고, 풀장에 몸을 담그며 하루의 피로를 풀었습니다.
POS	파리행은 처음이었고 쁘띠 호텔에 꼭 숙박해보고 싶어 여러모로 조사를 해본 뒤에 이곳으로 결정했습니다.
POS	특히 좋았던 것은 로비 입구에 짐 무게를 잴 수 있는 저울이 있어 가방 무게를 알 수 있었습니다.
OBJ	지하철역(菜市口)까지 30분은 걸어야 됩니다.
POS	조식 뷔페 종류도 아주 많았고 특히 죽과 빵이 맛있었습니다.
OBJ	왜 샤워 커튼이 없을까요?!
NEU	시설은 비교적 깔끔한편이지만 참 작은 방크기는정말..
OBJ	건물이 무려 88층짜리..
OBJ	녹색 라인의 2개의 대학 역 사이의 역이다.
OBJ	오차드로드까지는 거리가 있었다.
POS	이보다 좋은 위치는 없지 않나요.
POS	위치도 좋아 걸어서 지하철 역으로 갈 수 있었고, 비단 시장으로도 쉽게 갈 수 있었어요.
POS	또한, 차 서비스도 마음에 들었는데, 테이블에 차 포트가 있어서, 3-4개의 컵에 따르며 계속 따뜻한 차를 마실 수 있었습니다.
NEG	가격이 비싸거나, 아니면 질이 너무 떨어지거나 해서 말이다.
OBJ	제 남편이 호텔에 배터리 충전기를 놓고 왔었는데요.
POS	빵도 종류가 많았고, 치즈와 연어가 맛있었습니다.
POS	바로바로 대응을 해 줘서 고마웠습니다.
POS	편안하게 잠자리에 들 수 있다.
POS	이름있는 호텔은 그만큼 신임할 만했다.
OBJ	파리에서 유로스타를 타고 이동했었는데, St.Pancras역과 가깝다는 이유로 선택했습니다.
POS	대한항공은 우리들의 리스트에서 에미레이트 항공사와 함께 최고의 항공사로 격상되었습니다.
POS	입지, 객실에도 대만족입니다.
POS	하지만 Sherry 이 두가지를 완벽하게 갖추고 있어서 특별한 장소로 기억되는 것 같아요.
OBJ	전 미국인이고, 제 아내가 한국인이에요.
POS	특히 시설은 지은지 얼마 안되서 그런지 깨끗하고 고급스러웠습니다.
POS	객실은 특별히 넓지는 않지만, 청결하고 분위기가 좋았습니다.
NEG	가격에 비해 좋지 않은 곳이었습니다.
POS	방은 충분히 크고 유니트 바스에는 간이 사우나 설비까지 있었습니다.
POS	서비스, 객실, 레스토랑 등은 구미 기준이라 일류였습니다.
POS	킹 사이즈의 침대와 단단한 매트리스 덕분에 잠을 잘 이룰 수 있었어요.
NEU	등급이높은 곳이라 그런지 서비스도 설비도 만족할만한 수준이었었지만, 서울 중심부에서 먼 것이 유일한 결점이 아닐까 생각합니다.
OBJ	침실에는 따로 CTR 텔레비도 있었구요.
NEU	호텔 라이프를 즐긴다면 좋겠지만, 거리에 나가고 싶은 사람에게는 조금 불편하다.
POS	객실은 넓은 편으로 미니싱크대와 카운터가 있는 세면실은 서로 아침 준비할 때 편리합니다.
POS	새 호텔은 아니었지만 입지가 좋은 것을 생각하면 충분히 이용할 가치가 있다고 생각합니다.!!
POS	조용해서 휴일에도 마음 편안히 쉴 수 있습니다.
POS	직원들이 친절하고..
POS	로비 층의 사양도 우수하고 서비스 면도 만족스러운 레벨이었습니다.
OBJ	이런일로 곤란해 하는건 일본인 정도겠지만.
POS	Fairmont 호텔은 정말 좋았어요.
OBJ	날씨가 좋다면, 명동까지 걷는것도 힘들진 않을거예요.
POS	하지만 숙소 안의 시설을 좋았구요.
POS	WIFI감도 5/5(양호)
NEG	길건너편 공사때문에 좀 시끄러운게 흠이라고 할까요
POS	가격도 이 지역의 동급 호텔 중에서는 저렴한 편인것 같습니다.
POS	풀장과 스파가 있는 훌륭한 시설로(하루 종일 밴쿠버를 돌아보고 나서 휴식을 취하기 좋은), 무선 인터넷은 물론, the waterfront와 식당들이 바로 근처에 있었습니다.
NEG	각 객실이 다르다고 생각하지만, 골목길 쪽의 객실은 밖의 소음이 신경 쓰였습니다.
OBJ	이곳에서만으로 하루를 보낼 수 있을 것 같음.
POS	이 호텔은 정말 놀라웠습니다.
NEU	호텔 방은 매우 심플.
POS	만족합니다.
NEG	카펫트바닥은 청소를 전혀 안하는 것인가!
NEG	물론 우리들만의 일방적 감정이였지만...
POS	욕조와 샤워부스가 따로 되어 있어서 편리하구요.
POS	정말 편히 지낼 수 있었어요!
POS	입지도 왕부정에 가까워 편리합니다.
OBJ	(전 뉴욕에서 쇼핑을 많이 하는 편인데요.
POS	쇼핑을 좋아하는 여성들에게는 최고의 호텔이 아닐까 싶다.
NEG	9월 중순 경이라서 숙박요금이 아주 비쌌는데, 같은 랭크의 다른 호텔들도 비슷한 가격 수준인데다, 그보다 낮은 랭크의 뉴욕 호텔은 낡고 더러운 곳이 많아서 어쩔 수 없다고 체념했습니다.
NEG	하지만 잠을 방해받은 것에 대한 용서는 할 수가 없네요.
NEG	그러나 있어서는 안되는 일이…
POS	문밖을 나서서 왼쪽으로 돌면 로빈슨스[ROBINSONS]가 있었고, 쇼핑하거나 밥을 먹기에 아주 편리했다.
POS	신흥 오피스가로 비교적 안전한 오르티가스에 있는 콘도미니엄 호텔입니다.
POS	장소가 의외로 움직이기 쉬운 곳에 있고 시내 버스도 자주 다니고 있어 다음에도 이용하고 싶습니다.
POS	바로 옆에 붙은 JW Marriott의 뷔페는 참 다양하고 풍부했는데 말이죠.
POS	지리적으로 번화한 인민광장 부근에 있고, 교통은 편리하고, 주위에는 대형 쇼핑몰이 많다.
POS	병설된 카페도 세련되더군요.
POS	직원들은 예의 바르고 친절한데다 충분한 도움을 제공해 주었죠.
POS	체크아웃 할 때도 손님이 많이 있었지만 신속히 처리해 줘서 별로 기다리지 않았습니다.
POS	우리가 묵었던 방은 멋지고 깨끗하며, 편안했어요.
OBJ	욕실은 샤워만 있습니다.
POS	Hilo의 분위기와 비슷한 차분한 호텔이었습니다.
POS	머물만한 가치가 충분히 있었어요.
POS	WIFI.
POS	아침식사도 했는데, 분위기가 좋고 요리 종류도 많고 맛있었습니다.
POS	침대도 편안 했구요.
POS	그리고 편리한 곳에 위치하고 있습니다.
POS	그리고 깨끗하고 너무 편안했던 욕실과 너무 편안한 침대도 있었죠.
POS	비교적 합리적인 가격으로 독립된 침실과 리빙룸이 있는 시설에서 잘 수 있고, 요리를 할 수 있다는 것이 이 호텔의 매력입니다.
POS	이번에도 머무는 동안 편히 쉴 수 있게 해주셔서 고마워요.
NEU	풀장은 멀리서는 멋있게 보였지만, 가까이서는 아니었고, 침대는 아주 깨끗하지는 않았습니다.
POS	우리는 파리에 여러 번 갔지만, 이 호텔을 정말 좋아합니다!
POS	아침식사도 좋았구요.
OBJ	1장으로 된 미닫이 타입 문으로 입구,침대 스페이스, 욕실이 구분되어져 있었고, 욕실 스페이스에서 입구까지 나갈 수 있어 방을 한바퀴 빙 돌수 있습니다.
POS	기분 좋게 예약했습니다.
OBJ	스탠다드, 슈페리어 룸은 헤어드라이어 요청하셔야 해요.
POS	– 한마디로 '환타스틱' 하더군요.
POS	호텔은 우아하고, 직원들은 친절하며 잘 도와줬습니다.
OBJ	따라서 비교적 누구나 들어올 수 있습니다.
OBJ	감사!
NEG	현지어(타갈로그)또는 완전한 영어를 할 수 없는 분은 아침 식사를 하는 것도 어렵습니다.
POS	California Grill 은 좋았어요.
OBJ	뚝뚝 2대 있습니다.
OBJ	욕조가 있는 벽에는 TV도 있었어요!
POS	이 부티크 호텔은 규모는 약간 작을 수도 있지만, 프론트 데스크, 커피 하우스 그리고 방은 모던한 디자인을 가지고 있으며 깨끗하고 깔끔합니다.
POS	또 기회가 되면 가고 싶네요.
POS	그리고 방에있는 에스 프레소 머신은 맛있는 커피를 언제든지 마실 수 있어 정말 좋았습니다.
POS	그게 포시즌의 장점인것 같습니다.
OBJ	오르티가스에 있는 콘도미니엄 호텔 중 하나입니다.
OBJ	비오는데 택시타고가니 가드가 우산쓰라고 큰 우산도 빌려주더라
POS	무료 이용이고, 느긋하게 지낼수 있습니다.
POS	친절한 직원들과 깔끔하고 모던하고 현대식의 호텔이 너무 맘에 들었다.
POS	아름다운 전망, 품격 높은 방, 좋은 직원들, 환상적인 레스토랑 그리고 구비된 모든 시설, 용품들.
OBJ	현빈 팬 투어때 갔습니다.
POS	서비스가 친절했고, 호텔 스태프들도 아주 친절했다.
NEG	갈수는있지만어려움..
POS	세련된 방에서 환상적인 전망을 즐길 수 있었죠.
NEG	단 레스토랑에서의 아침식사 이 호텔에서 유일하게 느린 서비스 였구요.
POS	저희는 다음에도 이곳에 갈 겁니다.
POS	이 호텔을 너무나 추천하고 싶어요.
OBJ	역삼역 근처라 강남이나 호텔 주변의 식당, 편의점으로도 걸어갈 수 있었어요.
NEG	역과 직결된 호텔 5층은 붐비고 번잡스러움.
POS	우리는 방의 전체적인 인테리어가 마음에 들었고, 최근 리노베이션된 깨끗한 욕실의 Versace 타일은 훌륭했습니다.
OBJ	싱글룸을 예약했는데 더블룸으로 바꾸어 주더군요.
POS	방은 거의 완벽한 수준이었죠.
OBJ	그 회원증을 제시하면 드링크가 10%할인됩니다.
POS	메일로 작은 발코니가 있는 객실을 부탁했었는데 파리의 저녁 노을과 아침 하늘을 볼 수 있어서 좋았어요.
OBJ	랑콰이퐁 호텔이라는 이름이지만, 실제로는 랑콰이퐁에서 꽤 떨어진 장소 (九如坊)에 있습니다.
POS	번화가 바로 옆이라 뭐든 편리하구요.
NEG	단 주문으로 계란 요리와 베이컨, 햄를 주문했는데 각자 주문한 내용이 뒤죽박죽되기도 했습니다.
OBJ	이 호텔은 적어도 3개의 대형 몰에 걸어갈 수 있는 거리에 있었고, 근처에도 식당이나 가게가 많았습니다.
POS	3대째 침대를 억지로 넣은 듯한 느낌도 없고 쾌적한 방이었습니다.
POS	전체적으로 방콕에 쇼핑으로 와서 좋은 장소를 원하신다면, 이곳은 꽤 좋을 겁니다.
POS	전반적으로 품위있는 분위기.
POS	옥스포드 스트리트 쇼핑가까지도 맘먹으면 걸어갈 수 있는 거리이고 주변 환경도 정말 좋고 조용합니다.
POS	프론트의 여성분이 미소로 대응해 주셨습니다.
POS	스파 스탭들의 기술, 대응이 정말 좋고, 마사지를 90분간이나 계속한다니 대단하단 생각이 들었습니다.
NEU	덧붙인다면, 501호는 여배우 캐서린 햅번의 이름을 딴 방으로, 디자이너스 호텔같은 느낌입니다.
OBJ	Full harbor view룸을 예약했지만, up-grade 된 객실은 Superior Junior Suite로 partial harbor view room이였습니다.
POS	묵었던 방은 아주 넓었습니다.
NEG	시골 오래된 모텔도 이곳 보다는 나을듯.
NEG	그러나, 인터넷 접속이 별도로 25달러나 했습니다.
OBJ	입지는 타임즈 스퀘어의 중심지, 지하철역은 바로 앞이라고 할 정도로 가깝지는 않지만, 도보권 내에 여러 노선이 있습니다.
OBJ	묵었던 방에서 빌딩 사이로 시드니만이 보였습니다.
NEG	조리칼은 잘 안들음.
OBJ	흔히 있는 일이지만 골든 멤버라 최저 가격으로 룸이 업그레이드 되었습니다.
OBJ	아메니티는 비누 뿐이었어요.
POS	과연 5성급 호텔이었다.
POS	특히 Club Lounge의 직원은 더욱 괜찮죠.
POS	홍콩섬의 크리스마스 일루미네이션이 정말 아름다웠습니다.
POS	버틀러 서비스는 몇 번인가 이용했는데, 정말 기분 좋은 대응을 해줬습니다.
NEG	왜 만들었을까 하는 의문 마저 든다
OBJ	저녁에 턴 다운 서비스를 받을 때 물이 떨어져 있으면 다시 채워주기까지 했습니다.
POS	리셉션에서는 체크인을 위해 새로운 executive lounge (지난번에 왔을 때는 더 작고 다른 층에 있었습니다)로 안내되었습니다.
POS	이탈리아제 오가닉으로 된 편의도구도 멋졌습니다.
OBJ	스탭 대부분이 인도쪽 사람이 많고, 로비와 엘리베이터 안에서 나는 진한 향수 냄새에 도취돼 버렸습니다.
POS	럭셔리하길 바라지만 않는다면을 저렴한 가격으로 숙박하고 싶은 분에게 알맞을것 같습니다.
OBJ	레스토랑
POS	식사도 볼륨 만점.
POS	오랫동안 기다리고 싶지 않으시다면, Port Authority Bus Station의 옆문으로 들어가서 푸드코트를 괜찮은 가격으로 이용하실 수 있습니다.
POS	액세스는 홍콩 섬 방면으로 가기에는 편리하지만 침사추이주변으로 간다면 역시 택시를 타야 하지 않을까.
POS	고급스러운 느낌이 있어 좋은 호텔이었습니다.
OBJ	위치로서는 오차드로드 근처지만 거의 동쪽끝이라, 다카시 마야와 이세탄은 좀 걸어야 합니다.
POS	객실은 아주 청결하고, 2명이 지내면서 여행 짐을 보관하기에 넉넉한 공간이었습니다.
POS	해외부임을 경험한 저희들로서는, 아주 딱 맞는 곳이었어요.
POS	방콕은 고급 호텔이 저렴해서 여러 호텔들이 매력적으로 보여서 좀처럼 결정할 수 없는데, 이곳으로 해서 잘했다고 생각합니다.
POS	깨끗하고, 멋진 방, 참한 가격, 스카이 트레인에 가까운 좋은 위치, 가볼 만한 Siam Night Market에의 접근성 등등.
POS	피트니스 짐도 좋고, 많은 수의 운동기구가 놓여 있었습니다.
OBJ	냉장고에는 제빙실이 있어서 아이스크림도 녹지 않습니다.
POS	덕분에 푹쉬었네요^^
POS	Tiger Temple은 인생에 한 번쯤을 곡 와야 할 곳 같습니다.
POS	유럽과 달리 클로젯 외에도 옷을 넣을 수 있는 서랍이 많이 있어 편리했습니다.
NEG	결국 체크아웃할때 까지 계속 남아 있었습니다.
NEG	비싸기만 하고 맛 없던 킹 크렙.
NEU	이 인디고 호텔은 모던하고 재미있기는 하지만 방이 너무 좁았습니다.
OBJ	그리고 주변엔 쌀, 국, 그리고 몇몇 반찬을 아침식사로 먹을 수 있는 식당도 하나 있었고요.
NEG	어쨌든 저도 트립 어드바이저의 후기는 참고로 하고 있지만 가끔 위조된 듯한 평가를 하고 있다는 것도 이 호텔을 보고 알았습니다.
NEG	안내된 객실은 희망과는 다른 킹사이즈 침대가 1대인 빌딩 쪽 작은 객실.
POS	MOMO레스토랑도 멋져 보였는데 이번에는 안 들어갔습니다.
POS	오페라극장까지는 1분 정도로 아주 편리.
NEG	미니 호텔로, 주택과 같이 늘어선 것같은 느낌이라 첨에 입구가 어디인지 알 수 없었습니다.
NEG	그리고, 4명이상이 묵을 경우, 추가요금을 지불하고 이불을 빌리게 되어있는데, 이거 이불맞아? 라고 생각될 정도로, 어디서 주워온 것 같은 이불이어서 조금 황당하더군요.
POS	식사 시 서빙하는 직원도 밝은 얼굴로 잘 서비스해 주었습니다.
POS	우선 서비스가 너무 좋고 직원들이 너무 친절했습니다.
NEG	래플스 호텔 앞인만큼 위치는 좋지만, 그 외엔 아무것도 없다.
POS	바의 분위기도 아주 좋았다.
POS	HOTEL에서 버스로 시내 관광 루트를 생각하는데 자기일 같이 협력해주었습니다.
POS	엄청 세련되고 고급스러운건 아니었지만 지내기 편안한 공간이었습니다.
POS	정말 멋진 마사지를 받을 수 있는 너무나 아름다운 호텔이었고, 또한 훌륭한 직원들이 있는 호텔이어어요.
POS	우리가 지낸 방은 그렇게 화려한 곳이 아니었지만, 그래도 그나마 괜찮은 곳 중의 하나였다.
POS	침대는 더블사이즈로 다른 호텔보다는 넓었습니다.
OBJ	아침 식사는 뷔페식으로 36달러였어요.
POS	한마디로 훌륭한 곳이었습니다.
NEG	에어컨에서 나오던 바람이 어찌나 이상하던지, 이불을 덮고 자자니 덥고, 안 덮자니 추워서 밤새 잠을 이룰 수가 없었다.
NEG	심지어는 Oriental 마저도 가끔은 중간층 소비자들이 많이 있다고 느낄 때도 있습니다.
POS	그래도, 그런게 신경쓰이지 않을 정도로 입지조건은 발군입니다.
NEU	직원들도 나쁘지 않구요.
POS	이곳의 디자인, 사람들의 인상, 위치(전형적인 파리의 거리로 안전했습니다), 서비스(친절&도움)때문에 아주 마음에 들었습니다.
OBJ	즐거운 파리 여행 하세요~~~
POS	파리에서 가장 화려한 곳 중 하나인 ''방돔광장''에서 비교적 가깝고 크리스마스 직전에 간 것이라 호텔 안이나 주변 분위기도 최고였습니다.
POS	이 호텔에 대해서 아주 기대를 많이 하고 갔습니다.
POS	욕조도 넓어서 좋았어요.
POS	부띠끄 호텔로 상도 받았다길래 나름 기대했는데...
OBJ	성수기에 갔습니다만, 다른 일본인과는 만난적이 없습니다.
NEU	다만 레스토랑 직원이 조금 어의가 없었지만, 음식은 맛있었어요.
OBJ	그리고.
POS	침대도 질이 좋았고 샤워기도 아주쓰기 편해서 쾌적했습니다.
NEG	정말 골때리는 곳이더군요
POS	제일 손꼽히는 특징은 이그제큐티브 라운지.
OBJ	침수 되었었거든요.
OBJ	그렇지만 주의 깊게 듣고 있으면 왔을 때에는 팅 하는 소리가 나는 것 같았습니다.
POS	특히 비즈니스로 추천하고 싶은 호텔같습니다.
NEG	그 후에도 욕실에서는 담배 냄새가 많이 났습니다.
OBJ	게다가 에어컨 조작이 디지털이 아닌 옛날식 단순한 다이얼 식이었습니다.
POS	풀장은 호텔 투숙객만 이용할 수 있기 때문에 전혀 붐비지 않고 조용합니다.
NEG	조식 종류도 너무 적었다.
POS	저녁에 베드 메이크업 하시는 분이 와서 이부자리를 봐주는 것도 좋았죠.
POS	아침식사는 계란, 베이컨, 소세지, 과일, 시리얼, 크로와상, 패스트리, 훈제연어, 콜드 미트 등 메뉴가 풍성했고 맛도 좋았습니다.
OBJ	우리는 바다 전경 룸에서 지냈고, 밤이 되면 야경이 보였다.
NEU	고상한 인테리어랑 더불어 일류 호텔의 품격이란 이런 것이다 라는 것을 보여주는 듯한 분위기를 느낄 수 있었습니다.
OBJ	2011년 8월에 Hilton에서 5일 밤을 묵었습니다.
POS	테이블과 의자도 있어 식사하거나 필기하기에유용합니다.
POS	직원들은 영어를 잘 못했지만, 아주 친절했고 내가 원하는 서비스를 제공해주었기 때문에 그 점은 문제되지 않았습니다.
POS	그 다음날 아침 식사를 하는 곳을 찾는 것도 쉬웠고 메뉴도 다양했어요.
POS	차이나타운이 교통이 참좋은것 같아요.
POS	1층에 있는 커피숍에서 잠깐 쉬어갈 수도 있었고, 디저트는 진정한 서양식이었다.
NEG	조식은 6.
OBJ	시내가는버스하나있음..
POS	호텔은 지하철&백화점과 직결되어 있어 식사도 교통도 편리.
NEG	호텔 근처에 쇼핑할 수 있는 시설이 많았습니다만, 침사추이 혹은 홍콩섬으로 가기 위해서는 교통이 좀 불편 하였습니다.
OBJ	처음 밴쿠버를 방문했습니다.
POS	MRT역에 가깝다는 것은 커다란 화강암과 로그우드로 만든 멋진 로비를 가진 새로운 호텔의 가장 매력적인 포인트이지요.
NEG	하룻밤이라서 다행이지, 며칠 지내게 되었다면 분명히 참을 수 없었을 것이다.
OBJ	그래서 호텔에 대한 정보를 얻고, GHF에 묵을지 고민하시는 분들을 위해 리뷰를 씁니다.
NEG	객실은 하얀색을 기본으로 인테리어는 반대로 아무 것도 없는 텅빈 공간을 느끼게 합니다.
OBJ	저희는 69층에서 머물렀는데요.
NEG	호텔 직원들 때문에 조금 기분이 상한 적이 있었어요.
POS	좋은 환경에 인상적인 인테리어, 품격있는 서비스에 315유로가 합당한가에 대해 따져보면 다른 곳으로 할지는 그 사람의 가치관에 따른 문제.
POS	방은 깨끗하고 Malate에 위치하고 있는 것에 비하면, 가격도 괜찮습니다.
POS	서비스가 정말 세심한 것 같았다.
OBJ	불쑥 클럽 플로어에 들어가 여기서 체크인.
OBJ	밤 11시 반경에 홍콩 공항에 도착해서 메리어트 홍콩 스카이시티 호텔을 이용했습니다.
OBJ	9시 쯤에 도착한 저희가 식사를 할 수 있는 유일한 곳은 '영국식 펍' 술집 뿐이었습니다.
POS	레스토랑도 다양했고요.
POS	특별한 서프라이즈는 없지만 안심하고 숙박할 수 있는 호텔 중 하나입니다.
POS	유명한 Sirocco Sky bar는 한번 볼만한 가치가 있읍니다.
POS	전 호텔이 매우 깨끗했어요.
POS	저렴한 가격에 잘 있다가 온것 같아요^^*
POS	매우 큰 건물이라 홍콩 전망을 즐기기에 충분했죠.
OBJ	(12층은 눈 앞에 빌딩이 있어서 오페라하우스는 볼수 없어요.)
POS	다음에도 또 이용하고 싶은 호텔입니다.
OBJ	호텔 입구에 있는 공중전화를 사용하라고 하더군요..
OBJ	10~'11 연말연시에 숙박.
NEG	Cathay Room 아침 식사엔 메뉴가 좀 적었구요.
POS	입지는 왠만한 관광지에 나가기 편리했고 조용한 환경이었습니다.
POS	아침식사도 훌륭했습니다.
NEG	조식포함으로 야채가 적었어요.
OBJ	주니어 스위트 룸에서 딸과 함께 3일 밤을 보냈어요.
POS	종업원들은 좋았습니다.
POS	최고의 서비스를 제공해 주는 호텔이긴 하지만..
POS	예를 들어, 1층 레스토랑의 스태프들은 아주 친절했고, 고객을 배려하는 태도는 가족 같은 편안함마저 들게 했다.
OBJ	이번에는 푸에르토갈레라에 갔는데 버스 정류장이 호텔 아래와 맞은편에 있습니다.
POS	전체적으로 청결했으며 (흰색 소파에 묻은 음료 얼룩을 제외하고) 침대는 편안했습니다.
OBJ	아직 개업한지 얼마 안 된 곳이라 영어랑 중국어밖에 안 통하지만 어찌어찌 대응해 주었습니다.
OBJ	cozy room 의 흠?이라면 단지 욕조가 없다는거입니다.
POS	영어도 잘 했습니다.
NEU	호텔이라기 보단, 집이나 서비스 아파트라고 생각하시는게 좋습니다.
POS	페어 몬트의 품질은 과연 일류였다.
NEG	입구에 대기하고 있는 스태프 얼굴에는 미소가 부족했다.
POS	호텔은 아담한 규모로 객실도 넓지는 않지만 귀여운 내장과 말끔한 청소로 깨끗하게 유지하고 있습니다.
OBJ	스탭들은 영어로 대응해주는데 기입표는 일어였습니다.
OBJ	저의 두번째 여행이었는데요.
NEG	금연룸을 좀 더 늘려줬음 합니다.
POS	넓은 객실이 마음에 들었고 다음에 방콕에 간다면 이곳을 다시 이용하고 싶다.
OBJ	업무 출장 중에 하룻밤을 이곳에서 묵게 되었습니다.
OBJ	모 사이트에서 예약해서 3박하고 왔습니다.
OBJ	일반 객실 층보다 신문과 욕조가 제공되었다.
POS	Hicham씨는 좋은 레스토랑을 소개해 주고, 공항으로 가는 셔틀 서비스의 문제를 해결해 주었으며, 남편의 몸이 안 좋았을 때는 따뜻한 차와 메시지를 보내서 위로해 주었습니다.
NEG	그 플로어에는 유명인이 있으니까 밤에 방을 바꿔 주겠다고 해서 맘에 안 들어도 참기로 했는데, 21시가 되어도 아무런 연락이 없었습니다.
POS	또한 식당과 풀장도 마음에 들었구요.
NEG	싱글룸에서 지냈고, 실제로 정말 작았다.
POS	컨시어지에서 너무 친절하게 안내해주시고 다음에도 이용할예정이예요
NEG	처음 보실 땐 실망하실지도.
NEG	방은 5성급 호텔의 기본 룸 정도 되는 것 같은데, 창문이 작고, 욕실도 좁고, 샤워기는 하나, 욕조는 없없섭니다.
OBJ	호텔 주변에는 식료품점, 빵짐, 케이크숍, 약국, 꽃집 그리고 레스토랑과 여러 가지 상점이 있ㅅ브니다.
POS	소음도 걱정할 일 없었습니다.
POS	편안한 대리석 샤워실.
NEG	그래서 이 미학적 디자인과 능숙한 직원이 있음에도 불구하고 별을 4개 밖에 줄 수가 없네요.
OBJ	주차장은 지하에 있었다.
OBJ	전체 다 합치면 5일밤이구요.
POS	전체적인 느낌은 역시 좋았고, 매일 아침에는 여러 나라 공주가 아이들을 데리고 같이 사진을 찍어준다.
POS	상하이에 가신다면 꼭 Longemont 에 머무르세요!
OBJ	우린 주로 호텔에서 제공하는 공항과 호텔 사이의 교통 서비스는 잘 이용하지 않아요.
NEG	가까이 있는 아파트에서는 소음으로 고생하는 것 같더군요.
POS	객실은 매우 깨끗하고 편안하고 크고 잘 정리되어 있었어요.
POS	직원들도 너무 친절했어요.
POS	욕실은 깨끗하고, 어메니티와 목욕 타올, 드라이어 등도 전반적으로 갖추어져 있었습니다.
OBJ	(혹시 아니면 죄송합니다)
POS	방은 매일 구석구석까지 청소가 잘되어있었습니다.
OBJ	비행기 경유지로서, 다음 번에도 또 묵었으면 하네요.
POS	정말 좋았답니다!
POS	여러분에게도 이 호텔을 추천합니다.
POS	경관좋고, 수영장조용하고, 옆에 헬스클럽 아주 좋습니다.
NEG	택시 기사도 모르는 경우가 많아서 택시에 올라탄 다음에, 자세하게 설명할 필요가 있었습니다.
NEG	혼자서는 충분했지만, 두 사람이이라면 좁을것 같기도 합니다.
OBJ	무료 셀프서비스 세탁 설비.
OBJ	우리가 체크인을 위해서 리셉션으로 갔을 때아침식사에 대해서는 아무 것도 언급하지 않았습니다.
POS	숙박했을 때 코멘터를 제출하면 내용이 완벽하게 인풋되어 다음에 숙박할 때 아무말 안해도 전부 대응해 주는 점 등 역시 전통적인 접객태도를 유지시키고 발전시키고자 하는 의지가 느껴졌습니다.
OBJ	근처엔 식당도 많았죠.
OBJ	프런트는 8층이고 레스토랑과 수영장, 스파도 같은 층에 있으며, 거리를 한눈에 볼수 있습니다.
NEG	평소에 목 관절이 안 좋은 탓에 제대로 잠을 이룰 수 없었다.
POS	중화 레스토랑은 추분한 분위기로 차와 북경덕이 특히 맛있었습니다.
POS	그중 롯데 월드호텔은 출장 뿐만 아니라 간혹 가족여행으로도 적합한 호텔이며, 항상 편안한 휴식을 나에게 주는 곳이다.
POS	지리적으로도 좋았는데, 주위에는 대형 상점이 많았고, 그 밖에도 박물관이 있었다.
POS	직원들은 여러분을 환대해 줄 뿐만 아니라, 세세한 곳까지 잘 신경 써 줍니다.
POS	나무 천정, 나무로 된 긴 테이블, 그리고 스테레오 시스템과 프로젝션 TV가 갖추어진 좋은 곳이었어요.
OBJ	여러 항공사분들이 단골로 이용하시는것 같고, 기장과 CA가 늘 체크인하고 있었습니다.
OBJ	처음에 클럽 층에 있는 방으로 업그레이드를 받았는데요.
POS	지하철역과 상점에 인접해 있는데다, 밤이 되면 야경도 감상할 수 있다.
POS	방은 생각보다 넓었고 칼라풀한 카펫이 깔려 있어 귀여웠습니다.
POS	다른 분도 말씀하신 것처럼 쇼핑, 시내관광에는 최적의 호텔이라고 생각합니다.
NEU	그래도 요즘 같은 때 4000엔 이하로 묵을 수 있으므로 불만은 말할 수 없습니다.
OBJ	Krungthep Wing에 숙박 하시는 것은 필수입니다.
OBJ	· 객실
NEG	아쉬운 점이라면, 일본어를 구사하는 직원들이 일이 좀 서툴렀다는 사실.
POS	주문식 메뉴도 다수 있어서 매일 질리지 않고 아침식사를 즐길 수 있습니다.
NEG	그리고 클럽룸을 예약했는데 층수는 45층인가 높았는데 무슨 뷰가 공사현장만 보이고...
NEG	나쁜 호텔.
OBJ	다만, 호텔은 바다에 접해 있지 않아서 조금만 오션 뷰.
OBJ	시간이 거의 임박한 상황에서 이 도시에 머물 일이 생겼어요.
POS	또한, 히드로 국제공항에서 얼즈코트까지는 갈아탈 필요없이 한 번에 올 수 있다는 점이 아주 편리했답니다.
NEG	서비스에 비하면 너무 많이 청구된 것 같아서 아주 실망스러웠습니다.
POS	쇼핑몰과 세븐일레븐도 근처에 있어 쇼핑에도 편리합니다.
POS	밥은 백미와 송이버섯밥, 오믈렛을 주문했는데 오믈렛을 아주 정성껏 구워 주었습니다.
POS	홍콩 섬에 있어 위치도 좋았습니다.
NEU	방 면적은 너무 작았고, 교통은 이용하기 편리한 편이었다.
NEG	가격대비 훌륭했으나 같은날 같은룸을 타사이트에 비해 조금비싸게 잡아 약간 기분이 상했다.
POS	이곳에서는 2주가 넘게 지냈고, 아침은 장담하는데 정말 맛있다.
OBJ	직원이 한국 직원도 있어서 응급한 상황에서도 별 탈없이 있을수 있습니다,.
POS	거품욕조, 헬스클럽, 사우나도 충실해서 건강관리도 하며 편히 쉴 수 있습니다.
POS	휘트니스센터, 스파, 루프탑의 풀장 시설 모두 최고입니다.
OBJ	마닐라만 산책, 인트로무로스까지도 걸어가는 것도 가능하다.
POS	저녁 식사와 간단히 한잔 하기에도 너무 좋은 레스토랑이었어요.
POS	센트럴 근처 승완역에 위치한 호텔로 친구, 연인들에게는 가격대비 만족을 줄 수 있는 호텔입니다.
POS	청소상태가 약간 안 좋거나, 스태프 대응이 사무적이거나, 개선점이 없지는 않지만 다음에도 그 가격설정으로 이용을 기대하고 있습니다.
POS	발코니에선 바다가 살짝 보여서, 그것만으로도 만족감이 느껴지더라구요.
OBJ	귀중품이나 짐은 정식 호텔에 확실히 보관해야 한다.
OBJ	객실에는 평면 TV가 두개 비치 되어 있고, 함께 준비된 작은 냉장고에는 무료 스낵과 음료수, 커피, 차 등이 준비 되어 있었습니다.
POS	우리는 머무는 동안 아주 만족스러웠습니다.
POS	깔끔하고 고급스러우며 주변에 한국식당 갈만한 중식당 다수있음
NEG	청소는 잘 되어 있지만, 설비가 오래되어 최신의 느낌은 아니었습니다.
OBJ	방에서 인터넷도 무료로 할 수 있습니다.
OBJ	하이드 파크까지는 걸어서 1분도 안걸립니다.
POS	호화스러운 리조트를 원하시는 분에게는 별로겠지만 케주얼한 호텔을 즐기고 싶은 분들에겐 충분히 만족할 수 있는 호텔입니다.
POS	언제 또다시 머물고 싶어요!
OBJ	오오츠카 역에서 천천히 걸어도 10분 정도면 도착합니다.
OBJ	위치를 보고 골랐습니다.
POS	맨 윗층 바는 로맨틱한 분위기가 정말 좋습니다.
POS	혹시 판매하고 있으면 구입하고 싶어질 정도였습니다.
OBJ	첫째: 만리장성에서 다시 돌아오는 케이블을 기다리는 동안에 제 남편이 갑자기 결혼반지를 읽어버렸다고 이야기를 했어요.
NEG	798 art scene 목적이 아니라면, 도시에서 30분 정도 떨어진 이 상업구역 한 가운데에서 무얼 하고 있는지 몰라 당황할지도 몰라요!
OBJ	정확하게 얘기하자면, 이건 마닐라에서는 일반적인 것 같은데요.
POS	서투른 영어라도 기분좋게 응대해 주었습니다.
OBJ	리츠 칼튼 호텔도 바로 옆에 있었어요.
NEG	예약 확인 메일을 받았었기 때문에 그것을 첨부해서 호텔쪽에 자매 호텔은 이용하고 싶지 않다는 뜻을 전했는데, 그 이후 연락이 안옵니다.
NEG	안내된 객실이 2층이라서 굉장히 시끄러워서 유감이었습니다.
NEG	아무리 객실이 멋지다 해도 두번 다시 묵고 싶지 않다.
POS	아침식사는 놀랄 만큼 잘나왔어요:
POS	객실에서 야경이 아름답게 보이고, 욕실도 깨끗하고 넓어서 기분이 좋습니다.
NEG	다음은 다른 호텔로 할까.
POS	입지가 훌륭합니다.
POS	다른 분이 말하기로, 아침식사는 하루를 시작하기에 정말 좋다고 했습니다.
POS	제일 놀랜 것은 풀장에서 수영한 후에 수영복 물기를 타월로 감싼후 그대로 두고 오는 바람에 청소할때 같이 회수 되버려서 포기하고 있는데 수영복을 찾았다고 돌려줬던 것.
OBJ	돌아오는 길에 23시경부터 근처 이탈리안에서 야식을 먹고 24시경에 택시로 20분 정도로 호텔까지 돌아왔습니다.
OBJ	비 흡연실 킹 사이즈 침대가 있는 방에 머무르기 위해 오후 3시까지 기다리라는 말을 들었어요.
POS	프런트 데스크의 직원 역시나 친절했고, 일 처리도 굉장히 신속해서 좋았어요!
POS	양도 많았다.
POS	특히, 세탁기가 있었다는게 아주 좋았어요.
POS	하지만 역시 이 호텔은 뭐니뭐니해도 친절한 직원들.
POS	우리는 위층에서 느긋하게 방콕의 따뜻한 햇살을 받으며 반나절을 보냈어요.
POS	다른 대형 호텔들과 달리 이곳은 객실로 들어 가는 것이 아주 수월하게 되어있어요.
NEG	하지만 처음엔 모르고 헤맴.
POS	저희는 다음에도 the Ares Eiffel에 묵을 거구요.
OBJ	('호텔'이라면 당연한 것일지는 모르겠지만요..)
POS	비지니스 센터에 있는 PC, 프린터는 비교적 새로운 기종으로 쾌적하게 이용할 수 있었습니다.
OBJ	방까지는 계단이 많을 뿐만 아니라 2층이었죠.
OBJ	북경 하이야트 호텔은 오리엔탈 플라자 안에 있어 비지니스 센터와 오피스 빌딩이 일체화된 호텔이라는 느낌은 없습니다.
OBJ	・수영장
POS	메트로 역에서 조금 멀지만 로비에서 객실까지는 분위기 있는 인테리어로 꾸며져 있습니다.
POS	하지만 솔직히 지금부터는 다른 곳 보다도 먼저 Sherry를 찾아 볼 거 같아요.
POS	사용한 비품 또한 좋았다.
POS	아침식사도 종류가 많아 좋았습니다.
NEG	그러나 슬리퍼, 가운등 기본 비치품이 배치가 되어 있지 않고 아침 식사가 그다지 좋지 않았다.
POS	주방용품 일체와 세탁기 등도 있어 기능적이더군요.
OBJ	코엑스 몰, 롯데월드, 그리고 시내에 가까운 위치였습니다.
POS	그러므로 제가 추천하는 것은, 여러분의 기대치를 낮추시면 행복할 거라는 겁니다.
POS	특히나 조용하고 안전하고 편안하고 그리 관광객들이 몰리지 않는 분위기가 너무 좋았어요.
NEG	시설은 멋지지만 같은 가격이라면 좀 더 조용한 호텔이 저한테는 맞을 것 같았습니다.
OBJ	지하철 역 역시나 바로 호텔 아래에 위치하고 있었죠.
POS	대형 체인 호텔보다 좀 더 디자인이 돋보입니다.
POS	하지만 꼭 한 번 이용해 볼 만한 곳 중의 하나이기도 하다.
POS	생각보다 호텔 규모가 작긴 했지만 직원 분들도 다 친절하시고 깨끗해서 좋았어요.
POS	스텝들도 세련되고, 더할나위 없이 좋았습니다.
OBJ	Fort Canning Park의 언덕에 위치하고 있는, 콜로니얼 스타일(colonial style)의 이 호텔은 나무와 식물들로 숨겨져 있지요.
POS	통틀어 생각했을 때 괜찮은 곳 이라고 생각합니다.
POS	매일 호텔 수영장, 혹은, 그 옆에 있는 베이클럽에서, 숙박객을 대상으로 한 무료, 또는 5달러~15달러의 적은 비용으로 참가할 수 있는 다양한 이벤트가 개최되곤 하더라구요.
OBJ	칫롬, 시암역두 갈아타지않고 ...
POS	물론 Fairmont Empress 호텔의 매끈하고 세련된 멋은 좋았지만, 그래도 개인적인 서비스는 이 곳이 더 낫다고 할까요.
OBJ	전에는 静安에 묵었는데, 이번에는 그랜드 하이야트에 묵었습니다.
OBJ	지하철역도 2곳을 사용할 수 있고, 명동 방면도 조금 걷기는 하지만 도보로 갈 수 있는 범위입니다.
POS	침대는 정말 편했고, 호텔의 모든 서비스는 문제없이 순조롭게 진행되었습니다.
OBJ	약간의 문제가 있기는 했지만 바로 해결 되었어요.
NEG	체크인 때 의사소통이 아주 어려웠다.
POS	하우스 키퍼는 늘 상냥했습니다.
POS	호텔에는 일본인 담당자가 있어서 불편한 일도 없었고 귀국길의 공항까지 가는 택시도 불러줬습니다.
NEG	아쉽다고 한다면 화장실.
NEU	처음가신 분은 일반적인 호텔들과 로비 분위기가 좀 달라서(?) 의아하실 수도..^^
POS	그래도, 반대로 생각하면 호텔 내에서 모든 걸 해결할 수 있기에 편리하지 않나 싶더군요.
NEU	그 이외에는 별로 추천할만한 요소가 없습니다.
POS	역에서 멀지만 압구정 지역을 산책하기에는 아주 좋은 호텔입니다.
OBJ	친한 친구가 결혼식을 올렸다.
POS	객실을 바꿔달라는 요구에도 친절하게 응해주고 전반적으로 서비스는 좋았다고 생각합니다.
OBJ	큰 도로에서 한 길만 들어서면 버스로 이동할 수 있다.
POS	이곳의 좋은 서비스, 제품 그리고 훌륭한 시설에서 나오는 멋진 분위기가 이 지역에서 가장 마음에 드는 호텔이 된 이유입니다.
NEU	호텔 야외 수영장은 5층에 있고, 사실 DFS의 최상층에 있어서 수영장은 작은 편이었다.
NEG	하지만 욕조에서 작은 벌레 하나를 발견한 점은 유감스러웠다.
NEG	샤워룸이 좀 더 쾌적하면 좋겠네요.
POS	그 중에서도 마우나 케아는, 아름다운 바다에서 슈노클링을 즐기기에 딱인 곳이예요.
NEG	들떠있는 욕조 밑이 깨끗이 청소가 되지 않았다는 느낌이 들었어요...
POS	가격으로 이렇게 좋은 호텔에 묵 을수 있다니!?라고 놀랐습니다.
NEG	한가지 명심할 점은 벽이 너무나 얇아서 옆 방 사람이 코 고는 소리까지 즐길 수 있었네요.
NEG	하지만 갈 때마다 가격이 올라있었다.
POS	관청가 답게 근처에 음식점이 많고 편리했습니다.
POS	아침 역시 매우 좋았고 다양하게 고를 수 있었기에 충분 그 이상이라고 말할 수 있다.
NEG	장소 특성상 외식이나 나이트 라이프 등도 즐길 수 있는데 교통체증도 많은 장소입니다.
POS	Metro2역과 노틀담에서 가깝고 슈퍼랑 레스토랑・카페도많이 있는 에리어라 입지는 최고였습니다.
OBJ	처음으로 숙박한 곳이었지만 전부 바라던대로였습니다.
POS	직원들도 좋았고, 아침 식사도 괜찮았어요.
OBJ	숙박객들은 글래스보트(Glass-bottom boat : 선체 바닥이 유리로 된 배)를 무료로 이용할 수 있었습니다.
POS	프랑스 분위기의 정말 좋은 곳이었어요.
OBJ	비용대 효과를 말하자면...
NEU	호텔은, 결코 좋다고는 말할 수 없지만, 잠만 자는 거라면 별 문제 없지않나 싶습니다.
POS	고층빌딩인지라, 방에서 보이는 전망도 환상적이랍니다.
OBJ	또한, 무료 공항 버스도 있었다.
POS	웰컴 초콜릿은 정말 맛있었고, 1 층 'Thimian'라는 상점에서 팔고 있습니다.
POS	객실은 일본이라면 리조트 호텔급인것 같은데.
NEU	입지는 확실히 중심부에서 떨어져 있지만, 관광 하려면 시내 어디든 정체가 심하므로 특별히 여기 입지가 나쁘다는 생각은 안 들었습니다.
NEG	28일간의 밴쿠버 체재 중, 3일을 묵었습니다만, 다신 묵고싶지 않습니다.
OBJ	작은 싱크대랑 냉장고 뿐이랍니다.
POS	이번에도 아주 만족스럽게 체재할 수 있었습니다.
OBJ	저희는 여행 중간 지점으로 싱가폴에 머무는 동안 Park Hotel에 묵었습니다.
OBJ	7월 5일 이곳을 이용했고, 화장실과 객실 모두 컸다.
POS	이런 멋진 프랑스 사람들을 만나고서도 아무런 감흥이 없는 사람들은, 이곳의 좋은 직원들을 봐도 별 기쁨이 없을 겁니다.
OBJ	더 멀리 나갈 경우에는 경비 아저씨들한테 택시 불러달라 하심 되구요.
OBJ	나단 로드에서 가깝고, 화려한 번화가 끝에 있습니다.
POS	전체적으로, 이 호텔은 가격에 비해 좋은 가치를 제공해주었구요.
POS	가격대비 괜찮습니다.
NEG	관광에는 좋지 않다고 생각되네요.
OBJ	화장실은 비데 포함.
OBJ	장소는 가부키쵸 근처에 있습니다.
POS	5성 클래스의 화려함은 없지만, 모던하면서 중동의 분위기를 자아내는 인테리어로 꾸며져 있었습니다.
OBJ	에스프레소 컵이랑 두명이서 4∼6잔정도 마실수 있는 캡슐 포장 커피가 딸려 있었고 매일 리필을 해주더군요.
OBJ	영어로 설명을 했었는데, 반 이상은 좀...^^;
POS	디즈니 채널 등 텔레비전도 디즈니 방송이었고 방 슬리퍼도 미키가 붙어 있어 기분이 업 되었습니다.
POS	침대, 타월, 비누(Hermes) 등은 최고급을 썼구요.
POS	이쪽 방은 침대도 아주 넓어서 잘 때 넘 기분이 좋았습니다.
OBJ	(말그대로 호텔 방바닥에 여행가방 두개를 놓으면 지나 다닐 수가 없어요- -;)
OBJ	코너스위트에 묵었는데 방 자체의 크기.
POS	숙박비가 비싼 호텔 치고는 우선 허용범위 내의 코스트 퍼포먼스가 아닐까 싶습니다.
OBJ	하루는 따로 주문을 한 적이 있었는데요.
OBJ	하루는 베개 곁에 작은 선물이 (매일 다릅니다.
OBJ	비품은 커피메이커 뿐만 아니라, 커피포트도 따로 구비되어 있었어요.
POS	그래도 얼른 다른 기계를 비치해주셔서 감사했습니다.
OBJ	10일 간 아시아에서 일을 보는 가운데 3번째 목적지였습니다.
POS	방은 매우 모던 하면서 Apple iTV 와 멋진 평면 스크린 TV가 비치되어 있지요.
POS	위치도 출장객에겐 참 편안했어요.
POS	숙박했던 건물은 리노베이션되지 않아서 상당히 낡았지만 오션프런트 객실로 절경이었습니다.
OBJ	수모가 필요합니다.
OBJ	그리고 아울렛이 호텔이랑 붙어있는데 밤에 가서 다 닫아버렸더군요ㅜ
POS	다른 곳에 묵는 것은 이제 상상할 수도 없습니다.
OBJ	전 홍콩 출장차 5일을 이 호텔에서 머물렀는데요.
OBJ	그리고 방에는 베란다가 있었는데, Malate의 바쁜 도시를 내려다 볼 수 있었습니다.
POS	모두들 친절하고 항상 웃는 얼굴에 기민합니다.
POS	많은 상점이 있어 식사를 해결하는 것도 어렵지 않았어요.
POS	전반적으로 참 좋았습니다.
OBJ	반대로 tuk-tuk을 타고 호텔로 돌아가고 싶을 때는 호텔로 전화를 하면 됩니다.
POS	청소도 구석구석까지 잘 되어 있었고 조용한 실내에서 도회의 전망도 즐길수 있습니다.
POS	위치가 정말 좋아서 이동중에 잠깐씩 들러서 쉬어가기도 좋습니다.
OBJ	작년 여름에 남편과 함께 숙박했습니다.
POS	남부출신의 제가 트럼프 소호에서 받은 따뜻한 대접에 모두에게 감사드리고 싶어요.
POS	저렴한 여행에 참가했을 때 묵었습니다.
POS	호텔 비용에 포함된 조식도 좋았는데요.
POS	일본인 손님이 많아서인지 아침 식사는 일본인 취향의 맛이라 맛있었습니다.
POS	방은 멋지고, 사이즈도 적당합니다.
OBJ	어른 2명, 아이 2명이 체류했습니다.
POS	특히나 저녁이 매우 좋았어요.
OBJ	갈때는 트랜짓 호텔이라 귀로는 도시 호텔에 묵으려고 선택.
POS	호텔은 전체적으로 편안한 느낌이었고, 고품질의 서비스와 전문적인 스태프들로 이뤄져 있었다.
OBJ	좁은 길을 걸어가면 결혼식을 볼 수 있을 때도 있고, 커플끼리 걸으면 아마 자신들이 상해 중심부에 있다는 것을 잊게 될 겁니다.
OBJ	파티가 있는 주말도 아니었는데 말이죠.
POS	또 옆에있는 GYM도 전속 트레이너가 무료라든지 매우 득탬.
POS	슈페리어룸을 이용하였는데, 다소 작다는 느낌이 있지만, 시설은 매우 훌륭하고 깜끔합니다.
POS	로비와 수영장은 스타일리쉬합니다!
OBJ	다음날 우리가 체크아웃 할 때까지, 아무도 우리가 좋은 시간을 보냈는지, 불편한 점을 묻는 사람들이 없었습니다.
POS	어떻게 이 멋진 호텔을 설명해야 할지 모르겠네요.
OBJ	도쿄의 하코네 당일치기 여행의 숙박지는 두 곳으로 나뉘었는데, 하나는 미리 신주쿠 호텔로 예약한 곳이고, 또 하나는 예약이 늦어져서 괜찮은 호텔은 모두 비용이 초과했고, 하는 수 없이 선택의 폭을 넓히기로 했다.
POS	수쿰빗 역에서 약간 들어가는 곳이지만 조용하고 다음 출장오게 되면 다시 이 곳에 묵고 싶다.
POS	처음에는 아팠지만 나중에 효과를 실감했죠.
POS	침대도 너무 좋았어요.
OBJ	이번에는 특별히 다른 곳에 묵어보자고 마음을 먹었구요.
POS	가족 4명이서 이용할 수 있는 넓은 방을 갖춘 호텔은, 런던에서는 좀처럼 찾아볼 수 없답니다.
OBJ	마실 것으론, 후레쉬주스 3종류에 커피, 홍차 등.
POS	관광으로 이용하기에도 럭셔리하고 좋은 곳이라고 생각한다.
POS	게다가 널찍해서 좋았습니다.
OBJ	그래서 차로 갔는데 전철로 안 오면 아까울 정도~ 역에서 가까워요.
POS	호텔에 있던 수영장이 정말 멋졌다.
POS	그러나 남대문 시장이 가까우므로 시장에서 칼국수 등을 먹는 것이 만족도는 높을 것 같습니다.
OBJ	대부분은 "공원에 들어가서 언덕을 올라가세요"라고 하면 알아 들었습니다.
OBJ	(그런 목적의 시설도 TV프로그램도 구비되어 있습니다♪)
NEU	식사는, 레스토랑과 커피숍에서 먹을 수 있는데, 커피숍은, 먹고 싶을 때 가 보면 닫혀있다거나 하는 경우가 많아, 뭔가, 현지의 시간관념의 관대함이랄까, 그런 게 느껴지더라구요.
NEG	패키지 투어로 아침부터 밤까지 밖에서 보냈기 때문에 스텝들과 접촉할 기회는 적었지만 얼마 전에 묵었던 海南섬의 반야트리랑 비교하면 압도적으로 스텝들 표정이 딱딱했습니다.
NEG	명동에서 맘껏 놀고 돌아올 때, 바로 앞에 호텔이 보이기 때문에, 지하로 들어가 다시 계단을 오르는 게, 피곤한 몸엔 좀 힘들더군요.
OBJ	컨퍼런스의 나머지 2일간은 어둠속에서 촛불에 의지해서 행사를 했습니다.
POS	에그 스테이션이 있는 것이 그나마 다행이었습니다.
POS	리셉션의 직원들도 정중하고 친절했습니다.
NEG	위치는 훌륭하지만 펜닐슐라이름이 부끄러운 호텔입니다.
NEG	방에는 티셋트 등은 구비되어 있지 않았습니다.
OBJ	저녁도착 아침 출발로 하루만 이용.
OBJ	Lanson Place 호텔은 대로에서 조금 떨어져 있지만, 오 tram으로는 걸어서 5분 정도, 지하철로는 10분 정도 걸어서 이동할 수 있는 위치였어요.
POS	MRT 역 옆에 잘 위치해 있고, 피트니스 짐과 스파의 시설이 좋습니다.
OBJ	그런데 20분을 기다려도 오지 않고, 다시 프론트에 전화를 하자 '일본인 직원은 이미 퇴근했다'라고 하더군요.
OBJ	분위기?
POS	미니바, 욕실 가운, 우산, 칫솔 및 치약, 샴푸, 린스, 바디 스크럽과 바디 샤워제, 로션, 면봉, 그리고 손톱정리 기구까지 용품들도 어마했어요.
POS	복도 소음도 들리지 않을 정도로 매우 조용했어요.
OBJ	dvd플레이어,cd 플레이어 있구요.
NEU	이거다 할 정도로 좋지도 나쁘지도 않은 호텔입니다.
POS	싱가포르는 그 외에도 많은 고급 호텔이 있지만, 인터컨티넨탈은 가격도 많이 비싸지 않은데 레벨이 높습니다.
POS	지리적으로 정말 좋았고, 지하철역과 터널까지 정말 가까웠다.
OBJ	- 엘리베이터: 현대적인 느낌의 작은 엘리베이터가 2대 있으며 사람만 5~6명이 탈 수 있으며 짐이 있다면 절반 가량의 인원이 탈 수 있었습니다.
OBJ	태국의 향취가 물씬 풍기는 곳이었습니다.
POS	다음에도 꼭 묵고싶은 곳입니다.
OBJ	하지만 2개 방의 에어컨이 고장났구요.
OBJ	두 개의 의자, 소파, 커피 테이블과 책상이 있어요.
POS	레져에는 어울리지 않지만, 비즈니스로 객실에서 느긋하게 일을 하거나, 하고 싶을 때 간단한 식사를 하거나 등 목적에 따라서는 쾌적한 호텔이라고 말할 수 있습니다.
OBJ	다소 인터넷 연결이 불편한점만 빼면 전박적으로 괜찮았던것같다
NEG	그렇지 않으면 차 세울 곳이 없었다.
POS	3733호실에 숙박했는데 타임스퀘어와 엠파이어스테이트 빌딩의 상부가 보이는 등 전경도 아주 멋졌습니다.
POS	그거에 비하면 번화가에서 떨어진 만큼 조용해서 잠은 잘 왔습니다.
POS	다음에도 프라자 호텔을 이용하고 싶습니다.
POS	저희가 낸 숙박료 치고는 고객 서비스 면에서 정말 감동적이었습니다.
POS	뭐, 괜찮았었어요.
OBJ	만약 지내는 동안에 침대 시트와 수건을 새로 교환하지 않는다면 이 카드를 통해서 하우스 키퍼에게 알리는 것이다.
POS	다이아몬드 호텔은 바닷가에 있어 공항에 갈 때도 메트로 마닐라 시가에 갈 때도 편리합니다.
OBJ	다음번에도 꼭 이 곳으로 예약하고 싶습니다.
NEG	다만 남편이 피자를 그다지 마음에 들어하진 않았어요.
OBJ	더블로 요금 청구를 당했습니다.
NEG	저렴한 가격과 무료 인터넷이 가능하지만, 어린 아이들을 데리고 오기에는 그저 그렇습니다.
POS	그것은 그것대로 올바른 평가라고 생각합니다.
POS	아시아계 호텔 체인 특유의 비지니스 라이크적인 부분도살짝 엿볼수 있는데, 동경에 올 때는 이곳을 자주 이용하려고 생각중입니다.
POS	걷거나 지하철을 타거나 버스를 타기만 하면 되어서 매우 쉬웠어요.
OBJ	에펠탑에는 도보권내.
POS	하지만 만약 술집, 라면집 등에서 일본의 샐러리맨들과 함께 먹으며 그 분위기를 한번 느껴보고 싶다면, 이곳은 오히려 괜찮은 곳이겠다. :)
OBJ	우리는 마켓플레이스가 있는 3층에서 밥을 먹었습니다.
POS	호텔은 황금지대에 있었다.
POS	호텔과는 다른, 일본식으로 말하자면 '아까와서 남들 모르게 숨겨둔 숙소'에 묵고있는 것 같은 그런 느낌입니다.
POS	우리는 Robson 스트릿 쪽의 방에서 이런 저런 것들을 보는 것을 좋아했지만, 이번 4층의 방은 반대편의 흥미로운 풍경을 보여주는 방이었습니다.
POS	무선 인터넷은 무료이며 작지만 훌륭한 메뉴를 지닌 조그만 식당도 1층에 있습니다.
POS	하지만 청결하고, 침대도 아주 쾌적했습니다.
POS	방은 가구가 잘 구비 되어 있었고, 넓으며, 조용하고 깨끗했습니다.
OBJ	페닌슐라의 신관, 타워에 숙박.
OBJ	8월 하순에 4박 했습니다.
POS	스타일, 우아함, 좋은 음식을 좋아하시는 분, 혹은 더 나은 세상을 바라시는 분께는 이 호텔을 적극 추천해드리고 싶어요!
NEG	가격은 약간 비싼 편이지만.
POS	깨끗하고 편안했고요.
POS	편안한 로비와 전망 좋은 수영장과 자쿠지도 만족스러웠습니다.
OBJ	Fairmont에 돌아와 그가 욕실로 들어가자 마자 갑자기 청소부가 반지를 찾아놓았다며 소리를 질러댔죠.
POS	모든점에 있어서 만족합니다!!
OBJ	감사합니다.
POS	객실은 작지만 귀엽고 깔끔하고 컴팩트하게 디자인되어 쾌적했습니다.
POS	침대도 정말 기분좋아서 쾌적하게 잘 잤습니다.
OBJ	호텔 길건너 마사지 집은 타이 맛사지 1시간에 200바트 입니다.
OBJ	시드니 공항에 도착 후 공항 안내소에서 준비한 셔틀버스를 타고 호텔로 이동했습니다.
POS	Louvre, Notre Dame 그리고 주변의 멋진 카페와 식당까지 걸어 갔습니다.
POS	월요일이라 그런지 사우나는 문을 닫았지만 제트 스파는 정말 시원했습니다!
POS	새로운 호텔로, 아주 깨끗했습니다.
NEG	그대로 잘 수는 없었지만 객실을 바꾸자니 늦은 시간으로 부탁하자니 미안해서 그대로 이용했습니다.
POS	하지만 택시를 이용해서 섬 전체를 관광하고 싶은 사람이라면 만족하실 겁니다.
NEG	・오래돼서 그런지 화장실이 막히기 쉬웠습니다.
NEG	강이 보여서 엄청 멋진 경치를 상상했는데, 탁한 강이 조금 보일 뿐 경치는 완전 기대 이하였습니다.
POS	호텔의 위치는 말 그대로 완벽했습니다.
POS	만약 다시 베이징에 간다면, 머물 곳은 바로 이 호텔 뿐입니다!
POS	위치도 적절하고 룸컨디션도 나쁘지 않았음.
POS	입지는 좋습니다.
POS	방은 아주 마음에 들었고, 이곳의 여러 서비스들이 참 마음에 들었죠.
POS	수영 회장등과 같이 밤에는 조명이 켜져서 아름다웠습니다.
NEG	객실은 좀 오래된 듯한 시설이다.
OBJ	방: 우선 사진을 보세요.
POS	호텔에서 가장 좋았던 점은 조용하고 평화로웠다는 것이다.
POS	수상비행기가 바로 옆을 날고 있기 때문에, 방 창문에서 즐겁게 바라도 보기도 했습니다.
POS	주위에 먹을곳도 많고, 교통도 비교적 편리하여 쇼퍼들에게 굉장히 선호될만한 호텔이다.
POS	방이 크고 깨끗했고, 욕실, 샤워실이 독립되어 있었으며 편의시설도 충실했습니다.
POS	역이나 쇼핑몰(명품매장 슈퍼마켓등 없는게 없음)에 인접해있어서 아주 편리했습니다.
OBJ	서비스에 관해서는 말이죠.
OBJ	아침 식사와 체육시설이 포함된 가격이었고 세탁기, 2개의 욕실, 큰 냉장고가 있는 아파트 형식이었어요.
OBJ	또한 10분만 걸어가면 champ elysees 거리가 나오지요.
POS	투어 출발까지 기다리는 시간이 4시간 정도 있어서, 어디에 있어야 할지 생각하고 있었는데, 그 동안 객실에서 잠시 잘 수 있어서 정말 다행이었습니다.
OBJ	전체적으로!
NEG	객실도 좁지 않고 경치도 좋은데, 그만큼 비싼 숙박비는 어쩔 수 없겠죠.
POS	방은 편안하고, 깨끗하고, 무료 wifi, 평면 스크린 tv, 전기 주전자 등이 있습니다.
POS	호텔은 근사하고 현대적인 객실을 갖춘 상당히 새로운 곳이었어요.
POS	아침식사는 호텔에서 먹지 않아 모르겠는데, 룸 서비스는 맛도 가격도 만족스러웠습니다.
OBJ	프런트 옆 작은 비즈니스 공간에 PC가 2대 있는데, 인터넷도 무제한 사용가능 합니다.
NEU	남편 말을 따르자면 요리는 평균 정도로 그냥그냥 이라고 합니다.
OBJ	팁이 필요합니다.
NEG	자동화된 미니바도 저를 긴장하게 만들었는데요.
OBJ	냉장고는 작은게 있습니다.
OBJ	그리고 바로 그 근처에 공항 버스 정류장.
NEG	Spa는 시설도 소규모였고 편의도구도 그리 충실하지 않는데다 스텝에 따라서는 대응이 서투른 사람도 있었습니다.
OBJ	꼭지 하나로 물의 양과 온도를 조절할 수 있게 되어있습니다.
POS	어디든 위생적이고 맛있었으며, 물가도 비싸지 않았습니다.
OBJ	●무료 인터넷 (그레이드에 따름)
OBJ	왜냐구요?!
POS	아침 식사는 정말 훌륭했는데요.
POS	전반적으로 가격이 저렴하고 직원들이 친절함.
NEG	직원들은 능숙했지만, 아주 친절하거나 열심은 아닌 거 같이 느껴졌습니다.
POS	싱가포르의 시세를 생각하면 이 가격이라면 괜찮은 호텔 같아요.
OBJ	풀장은 1층 조식 레스토랑 옆에 있습니다.
NEU	객실내부 자체는 그리 뛰어나진 않지만, 이 호텔의 컨셉은 겉모양의 '간지 극대화'니까요.
POS	절대 실망하지 않을 것이다.
OBJ	트와일라잇 타임이란게 있어서 지하에 있는 M바에 가 봤습니다.
OBJ	나쁜 점
POS	프론트 분도 아주 친절했고 길을 물어 봤더니 정중하게 가르쳐 주었습니다.
NEG	유무선 인터넷 속도가 매우 느렸어요.
OBJ	(601호실을 한 번 사용해 보세요).
OBJ	호텔 입구에는 항상 종업원 아저씨가 있어서 슈트 케이스를 옮기는 것을 도와주기도 합니다.
POS	꼭대기층의 체육 시설 역시나 예술이에요!
NEG	하지만, 서비스가 필요할 때 직원들은 정말 꽝이죠.
OBJ	트윈를 부탁해서 12시에는 체크인을 할수 있었습니다.
POS	마닐라에 있는 Lotus Garden Hotel은 혹시 여러분이 낮은 가격과 높은 가치가 있는 숙소를 찾으신다면 딱 좋은 호텔입니다.
OBJ	저녁노을도 볼 수 있다고 생각합니다.
POS	방 크기도 적당했고, 다른 홍콩 호텔처럼 안 작았다.
OBJ	공항에서 저를 확실하게 픽업 해주기를 원했구요.
POS	무엇보다도 지리상으로 아주 좋았는데, 창 밖으로 동팡밍주[东方明珠电视塔, 동방명주 TV수신 탑], 휘안츄[上海环球金融中心, 상하이 세계금융센터], 진마오[金茂大厦, 진마오 빌딩]이 보였다.
NEG	6명 그룹 여행이라 택시를 이용하기에도 저렴하고 불편하지 않았지만, 혼자라면 MRT 역까지는 거리가 있어 이동하는데 불편함을 느낄 것 같군요.
OBJ	체재하고 있는 사람들은 대부분이 가족여행객들이 많았고 풀장에서는 일본사람은 못보고 대부분이 미국 패밀리들이었습니다.
OBJ	8월 26일부터 30일까지 숙박했습니다.
NEU	침대는 편안했지만, 베개들이 좀 예뻤으면 좋았을 텐데요.
OBJ	아쏙역, 까르푸, 엠포리엄까지 되더군요.
NEU	룸의 크기는 NYC 호텔의 평균 정도는 됩니다.
POS	특별한 맛은 아니었지만 제겐 괜찮았어요.
OBJ	그리고 호텔 직원들 영어 실력도 매우 좋았고, 많이 도와주었어요.
POS	저는 퀸 룸에서 지냈는데 꽤 좋았어요.
NEG	별다른 서비스를 기대하지는 않았는데 그래도 상당히 태도가 무례했음.
POS	아침식사도 종류가 풍부하고 아주 맛있었습니다.
OBJ	방 인터넷은 LAN접속이 유료(비지니스 센터에서는 방과 같은 패스워드를 사용해서 무선접속이 가능)였습니다.
NEG	그 외에는 인상이 좋았기 때문에 왠지 좀 아쉬웠습니다.
POS	방은 매우 편했구요.
OBJ	다만 모든 객실이 금연이므로 담배는 호텔 프론트 출구에서만 필 수 있습니다.
OBJ	키친에는 IH히터, 식기 세척기가 있어서 조리도 가능합니다.
NEG	그리고, 이런 비상사태에는 손님들과 더 커뮤니케이션을 해야겠죠.
POS	룸의 창문은 개방감 있게 큰 창문으로 그곳으로 보이는 항구의 풍경은 That's 홍콩까지는 아니었지만, 이건 이대로 좋은 풍경이었다.
POS	Peking Yard Hostel은 저렴한 예산으로 베이징에 가시는 분께는 딱 좋을 것 같아요.
OBJ	그러더니 한단계 위인 주니어 스위트룸을 내주었다.
OBJ	서두르지 마세요.
POS	방도 넓고 청결해, 아주 맘에 들었었어요.
OBJ	욕실엔 록시땅 제품으로 채워져 있었어요!
OBJ	호텔에서 역과 MBK등의 쇼핑 에리어, 또 토일요일은 챠트챠크 시장 방면으로 가는 무료 셔틀버스가 있습니다.
POS	북경 중심지에서 조금 떨어져 있지만 지하철 10호선'亮馬橋'역 바로 위에 있고, 대기중인 택시도 많아 꽤 편리합니다.
POS	입지가 좋아 어딜 가든 편리합니다.
POS	침대도 2대이고, 샤워 스페이스도 2군데라 불편하지 않았습니다.
POS	여자들끼리도 이용하기 쉬운 곳이라 생각합니다.
POS	하지만 서울 시내에 위치한 호텔이란 점을 감안했을 땐 괜찮았어요.
POS	고마워요!!!
NEU	제겐 양초가 더 좋은데 말이죠!
OBJ	나중에 나와 친구는 '우리가 팁 주는 걸 까먹었나?'하고 생각했다.
NEU	지하철 뉴턴역 바로 근처.
POS	다음에도 이곳을 이용하겠다.
OBJ	예약 무료 다이알로 흡연 침대1 Executive 룸으로 엠버서더의 주말 무료 숙박권을 사용하여 2박 예약했습니다.
POS	서비스가 괜찮았고, 아래층에 레스토랑과 호텔이 같이 돼 있었다.
OBJ	게다가 우리 방이 끝이었는데 직원들이 다니는 통로 앞인 것 같았어요
OBJ	욕실에는 안이 깊은 욕조가 있었고, 갤러리 스타일 키친에는 테이블이 없었기 때문에, 책상을 테이블 대용으로 사용해야 했습니다.
POS	직원들도 너무나 친절했구요.
POS	베이비 베드를 들여 놔도 좁지는 않습니다.
POS	체크인부터 떠날 때까지 모든 직원들은 유능하고 밝았습니다.
POS	평생을 이 침대위에서 지내고 싶을 정도였어요!
POS	이 영화를 파크 하얏트에서 찍은 것은 탁월한 선택이었다.
OBJ	우리는 음식 배달을 한번 이용했구요.
POS	Grand Regal Suit를 선택했는데, 일단 넓고 (80 ㎡), 침실과 욕실에서의 전망이 좋았습니다.
POS	지하철 입구에서 1분 정도라서 편리한데, 완행 전철밖에 정차하지 않는 역이라서 시간대에 따라서는 대수가 적으므로 주의해야 합니다.
POS	화장실은 현대적인 인테리어가 아니었지만, 전체적으로는 만족스러웠다.
OBJ	서울 지하철은 계단이 많고 꽤 거리가 있다는 것은 알고 있었지만 이렇게 많이 걸은 것은 처음이었습니다.
NEG	식사 세끼가 모두, 도쿄의 초일류호텔의 식사비와 비슷할 정도의 가격이라는 사실을 상정하시고 가실 필요가 있습니다.
POS	개인적으로는 중식이 맛있었습니다.
POS	객실은 의외로 심플한 인테리어로 쾌적하게 지낼 수 있습니다.
POS	위치상으로 롯데 월드에 가려는 숙박객들에게 편리합니다.
POS	가운과 슬리퍼는 턴다운 서비스 때 침대 옆에 놓여 있었는데 기분 좋았죠.
POS	리셉션 직원은 매우 협조적이며, 심지어는 공항으로 늦게 출발하기에 앞서 스파를 사용하게 해주어서 맑은 정신으로 호텔을 떠날 수 있게까지 해주었습니다.
POS	가격도 저렴했고, 호텔은 잠만 자고 짐을 두는 곳으로 이용했기 때문에 절약하고 싶을 때에는 또 이용할 생각입니다.
POS	프론트 스탭들도 신뢰할 수 있는 인상입니다.
OBJ	방의 미니바는 가득 차 있었구요.
OBJ	빠른 체크인을 하려고 갔는데(10:30), 한시간 반 빨리 하는 체크인에 방 값의 반을 달라고 했다.
POS	밴쿠버 다운타운을 탐험하기에는 정말 좋은 곳에 위치하고 있습니다.
POS	몇 번인가 싱가폴에 간 적이 있는데 그랜드 하이야트에는 이번이 처음 묵는 거라서 기대하고 있었습니다.
POS	프런트 데스크 직원들도 참 좋았어요!
POS	최고였지요.
OBJ	주말에는 가까운 공원에서 아침, 작은 마켓도 열립니다.
POS	일부러 시선을 끌려고 하지 않는 아시안 모던・디자인인 객실은 아주 쓰기 편했고, 목욕을 하면서 하이웨이의 일루미네이션을 바라보고 있는것 만으로도 피곤함이 싹 가시는 느낌이었습니다.
OBJ	최근 전시회때문에 이 호텔을 이용했었는데요.
POS	호텔 조식 뷔페는 일본식(간단한 김밥 말이)도 있고, 중화(볶음, 텐신 등)요리, 양식, 디저트 등 종류가 많습니다.
NEG	단점이라면 아침식사 종류가 적다는 점입니다.
POS	다음에도 이곳을 이용하겠다.
OBJ	교통상황에 따라서, 그리고 택시 운전기사가 여러분을 속이느냐 마느냐에 따라서는 시간 차이가 납니다. ;)
NEG	호텔 방은 코트야드라서 밖이 잘 안보이기 때문에, 장기 숙박으로는 좋지 않을 것 같네요.
NEG	잘지어진 건물에 비해 고객에 대한 서비스가 많이 부족했던 호텔로 기억이 될듯합니다.
POS	대리석 욕실은 넓고, 분리된 화장실과 파우더 룸이 있었으며, 침대는 정말 편했습니다.
POS	위치상으로 볼떄, 파빌리온 호텔을 추천합니다.
POS	고지대에 있기는 하지만 전망은 기대에 못 미쳤습니다.
POS	그리고 St. Regis Singapore 호텔은 이 서비스를 잘 살리고 있었다.
OBJ	BTS 역에서 조금 걷습니다(10 분 정도).
POS	야경이 너무 아름다워서 야경 투어를 갈 필요가 없습니다.
OBJ	(적어도 제가 머물렀던 방은 그랬어요).
POS	방은 여태 머문 방 중 최고였구요.
POS	유기농 쥬스나 고급스러워 보이는 물도 들어있었기에 아주 기뻤답니다.
OBJ	커텐을 잠시 열어두었더니 피부가 바로 타버렸네요.
OBJ	허니문 여행이라 샴패인 서비스도 있었습니다.
POS	겉만 그럴싸한 곳이 아닌, 진짜 타이 호텔에 머무르는 느낌이 들었습니다.
POS	조금 떨어져 있는 점만 빼면 오픈식 욕실을 포함해서, 기타 방면 모두 좋았다.
POS	Silom에어리어에서 밤에 놀고 걸어서 돌아갈 수 있어서 정말 편리합니다.
POS	일요일에 숙박해서 그런지 모르겠지만 아주 저렴한 가격으로 트윈 싱글을 예약할 수 있었습니다.
OBJ	홍콩 최대급이라고 한다.
OBJ	결혼식날 예상치못한 일들이 많이 겹치는 바람에 예정보다 늦게 호텔에 도착했어요~
OBJ	2011년 8월 초순에 가서 나흘간 묵었어요.
NEG	예를 들어, 공항에 가야 하거나, 신주쿠, 시부야, 오모테산도, 시나가와 같은 구역에 가려는 친구라면, 이곳은 그렇게 이상적이지 않다.
POS	정말로 이곳에 한 번 와보셔야 이곳이 좋은 걸 알 수 있을 겁니다!
POS	또한, 넓고 아늑한 객실, 격조있는 인테리어, 편안한 침대, 15종의 베개(나는 딱딱하고 평평한 베개를 좋아하는데 여기에 딱 맞는 베개가 있었다) 덕분에 편안하게 잘 수 있었다.
NEG	나는 체류기간 중에 컨디션이 안좋아서 그냥 푹 잤는데 남편은 소리가 신경쓰여서 잠을 잘 못잤다고 하더군요.
POS	中環역, 九龍역, 또 페리 터미널과 中環 시내에도 설어서 갈 수 있어 입지도 좋고 아주 편리했습니다.
POS	무료 아침 부페 식사는 맛이 좋습니다.
POS	최근 저희 친구와 저는 Landis 호텔에서의 숙박을 즐겼습니다.
POS	이 호텔 아침 식사가 환상적이라 하루를 시작하기에 정말 좋답니다!
POS	청소도 잘 되어 있고 침대는 굉장히 편안했습니다.
POS	객실은 크고 가격은 하룻밤에 2,000원(CNY)이 넘었다.
POS	조식 뷔페도 충실했습니다.
POS	그렇지만, 충분히 편안하고, 평범한 편이었죠.
POS	이 호텔 서비스는 상당히 전문화되어 있어서 좋았어요.
POS	전망은 놀라웠죠.
OBJ	길 건너 가까이에 24H 열려있는 푸드 코트가 있고, 중식, 과일, 딤섬, 멕시코 요리, 카레 등 다양한 종류의 음식을 싸게 먹을 수있어 굉장히 좋았습니다.
POS	주위에는 로컬 패스트 푸드 체인점과 레스토랑, 편의점 등이 많이 있어서 여행객에게 좋은 환경이라고 할 수 있습니다.
POS	객실은 큰 편이었고, 들으니 새로 리뉴얼했다고 한다.
NEU	Spa는 직원은 괜찮았지만, 전체적으로는 중간 정도였습니다.
POS	(제가 좋아하는 스타일이 많답니다 ㅋ)
POS	피트니스 클럽은 그럴듯하고, 즐길 수있었습니다.
POS	내년 grand prix 때도 다시 가고 싶습니다.
POS	조식은 내 입에 꼭 맞았다.
OBJ	욕조 는 없지만, 샤워 공간과 화장실이 따로되어 있다.
NEG	하나 안 좋았던 일은 프런트의 남성 스태프.
POS	그리고 NOODLE STATION 또한 출중했다.
NEG	이게 정말 화나는 부분이죠.
POS	프랑스어를 못해서 불안한 마음으로 체크인을 했지만, 호텔 직원이 엄청나게 프렌들리해서 불안한 마음은 단번에 날아갔네요.
OBJ	택시타고 빙빙 돌다가 겨우 찾았음
POS	하지만 일본어도 정중하고 오히려 호감도가 생깁니다.
OBJ	최근 인터넷 서비스는 필수이며, 출장 중이라면 더더욱 그렇습니다.
NEG	지하철 역에서는 걸어갈 수 있는 거리였지만 한겨울의 서울은 추위가 장난이 아니었습니다.
POS	아래층에는 세븐일레븐 편의점이 있었고, 스태프가 구사하는 영어도 알아듣기 쉬웠다.
POS	수영장 수질도 좋고, 여성에겐 호평이었습니다.
POS	호텔 스탭은 아주 친절하고 도움을 많이 주었답니다.
POS	화장실도 깨끗했고, 정말 내 집 같은 느낌이 들게 했다.
POS	여동생과 둘이 간 여행이라 조금 불안했지만, 일본인 스탭(모치즈키씨)분이 계셔서 매우 친절하게 대응해 주셨고, 레스토랑(유라쿠엔)의 식사도 일본요리로 매우 맛있었습니다.
NEG	단지, 좀 좁아보이더군요.
POS	비즈니스를 하는 사람들에게는 최고의 호텔이라고 감히 자부합니다.
POS	방은 샤워 뿐입니다만, 공중목욕탕이 있어 편리하답니다.
POS	다음에 서울에 갈 때는 이용하고 싶습니다.
OBJ	혼자 여행 할때 이용 했습니다.
POS	객실은 충분히 청결.
OBJ	그 옆에는 세븐 일레븐도 있습니다.
OBJ	또 지하도를 경유해서도 올 수 있습니다.
POS	직원들도 너무 착하고 잘 도와 주었어요.
POS	즉 매우 편리했습니다.
POS	방은 참 편안했고요!
NEG	단지 미니바 가격이 무척 비쌌는데 고급 호텔이니까 별 수 없는 건가요?
POS	스탭들도 모두 친절해서 안심하고 지낼 수 있었습니다.
OBJ	9월 출장으로 2박 이용.
NEU	메뉴가 다양하지않아 장기투숙객에게는 단점일수 있으나 단기투숙객에게는 가격대비 훌륭합니다.
POS	방은 콤팩트했지만 청결했습니다.
POS	근처에 델리, 바, 백화점 Macy's 등이 있어 좋은 입지.
OBJ	풀 가든은 바다의 바로 가장자리에 있습니다.
NEG	룸 서비스는 정말 비쌌는데, 유일한 단점이라고 할 수 있죠.
POS	녹화 지대도 괜찮았다.
OBJ	주차장도 이용 가능하지만, 이번 여행은 대중 교통을 이용하기로 했구요.
OBJ	마실 일은 거의 없지만요.
OBJ	칵테일 요금을 제외하고는 호텔은 매우 경제적이었습니다.
POS	가까운 곳에 페니슐라를 비롯해 많은 호텔이 세워졌지만 역시 제국!이란걸 느끼게 해주는 클래스였습니다.
OBJ	역 근처에는 출퇴근하는 사람들을 대상으로 한 가게도 많았는데, 아침에 베이글 등을 사다가, 강변을 산책할 때 벤치에 앉아 먹거나 할 수 있는 등, 여유롭게 아침을 해결할 수 있답니다.
POS	아침밥은 호라이즌 클럽 전용 라운지와 M층에 있는 카페 양쪽 다 갔는데, 어느쪽도 만족스러웠습니다!
POS	뭐랄까, 이정도 가격이라면 솔직히 너무 많이 기대하는 것도 좀 그렇다는 생각이 들어서 저는 그냥 기대치를 낮춰서 토스트랑 계란 후라이 정도만 나오면 된다고 생각했는데, 그보다는 훨씬 훌륭하게 나왔습니다.
POS	Judy씨는 손님들에게 아주 주의를 기울여주셔서, 마치 친한 친구 집에 와 있는 것처럼 느껴집니다.
NEU	레스토랑은 무난.
POS	그후 저녁 식사로 Celadon (태국 요리)를 먹고, 요리 하나하나 맵지도 않고 태국의 독특한 냄새도 안나 아주 맛있었습니다.
NEU	참고로 요금은 별 다를바 없기 때문에 느긋하게 앉아 있을수 있는 사람은 택시가 좋을것 같습니다.
POS	호텔이 중심가로 나가기도 편하고 주변에 작은시장도 있어 과일이나 딤섬을 맛나게 먹었습니다.
OBJ	尖沙咀역에서 걸어서 2분 정도에 있습니다.
POS	나는 특히 수영장이 마음에 들었다.
OBJ	방콕에 있는 동안 기관지염이 있었는데, 프론트 데스크에 전화를 걸어 의사가 방으로 와 줄 수 있는지 물었습니다.
POS	코엑스나 강남으로 가기 편리한 위치였어요.
OBJ	호텔 프런트에는 일본어 대응 남성 스태프가 있었습니다~
OBJ	사용하진 않았지만.
POS	눈으로 뒤덮힌 중국풍 가옥은 정말 멋졌습니다.
POS	1층 레스토랑 메리어트 카페는 언제나 붐볐지만, 부페도 있고 늦은 시간까지 먹고 마실수 있어서 편리합니다.
POS	부페 아침식사도 맛있었고, 계란도 기호에 맞게 요리해 주었죠.
OBJ	(남편, 저 + 2 아이들)
POS	샌드위치나 스위트외에도 중국요리로 배가 든든..
POS	The Observatory에서의 서비스는 정말 최고였죠.
POS	트렁크 2개를 펼쳐도 충분히 여유 있는 크기의 방으로 깨끗하기도 했습니다.
POS	가능하면 호라이즌 클럽을 추천하고 싶습니다.
OBJ	10월 초 엄마와 둘이서 시드니로 여행갔을 때 숙박했어요.
OBJ	원래 니꼬호텔이였는데 지금은 쉐라톤이 입수를한 상태입니다.
POS	앞으로도 계속해서 이용할 생각입니다.
POS	키 커피의 드립팩이 숙박객 인원수에 맞게 놓여 있었는데 저는 너무 기뻤습니다.
OBJ	20년 정도 전부터 매년 홍콩에 갑니다.
POS	아래층에 있는 퍼시픽 플레이스 쇼핑몰도 정말 괜찮았다.
POS	정말 편리했다.
OBJ	기억하세요.
NEG	정말 모욕스러웠어요.
POS	호텔 자체는 별 문제 없이, 보통의 만족할 만한 수준이었어요.
OBJ	호텔 앞은 도로라 사람들도 지나가고 중심가라고 할까요.
POS	방도 깨끗하고, 금고를 포함해 필요한 건 거의 다 있었죠.
OBJ	스마트 홈 시스템!
POS	객실은 파리의 표준 사이즈지만, 청소가 구석구석 잘 돼있어 좋았다.
POS	가장 좋은점은 룸이 넓고 깨끗하다는 점입니다.
OBJ	지하철역은 더운데 꽤 걸어야 하는 곳이라 택시가 기본.
POS	이 호텔을 가장 추천해 드립니다.
POS	또, 도착한 날 비가 와서 외출하기가 귀찮아 호텔내 중화요리를 먹었는데, 거기도 예상외로 맛있었습니다.
POS	파리의 분위기를 느끼며 우아한 한때를 보내기에 정말 좋은 호텔이라고 생각합니다.
NEG	굳이 주의점을 더하자면 택시가 호텔 앞에 있는 빈도가 낮으므로 급한 경우에는 미리 택시를 불러 달라고 부탁할 필요가 있다는 점.
POS	호텔 위치는 타의 추종을 불어 합니다.
POS	방에는 넓은 리빙다이닝, 독립된 침실, 풀 키친, 욕실이 있습니다.
OBJ	침대 하나로 어른 두 사람이 지낼 수 있었고, 방 하나에 네 사람까지 허용되었다.
OBJ	낮 동안에 누구라도 호텔에와서 엘리베이터를 타고 객실로 올 라 갈 수도 있으니까요.
POS	직원들 대부분이 영어도 잘 하더군요.
NEG	첫날 이후 욕실 매트라든지 핸드 타올이 부족했습니다.
POS	전체적으로 깔끔한 스타일의 호텔이다.
OBJ	방은 엘리베이터에서 계단을 조금 올라가야 합니다.
POS	특히 Kona관광이나 쇼핑하기엔 좋은 장소네요.
OBJ	이번에는 레스토랑, 쇼핑, 스파 등이 도보권에 있어 용건이 있을 때 외출했다가 호텔에 돌아와 휴식을 취할 수 있어 피곤하지 않았습니다.
POS	호텔 정면 현관 부근에 택시가 대기하고 있어서 외출하기도 편리했습니다.
OBJ	택시 정류장도 근처에 있었어요.
POS	특히, 호텔에서 만든 과일주스가 맛있었는데, 그중에서도 망고 주스와 오렌지 주스가 최고였다.
NEG	따라서 뜨거운 욕조에 들어가고 싶은 사람에게는 적합하지 않습니다.
POS	우리는 55층 강이 보이는 전망 객실에 머물렀는데, 정말 좋았어요.
OBJ	하지만 이번엔 뭔가 다른 경험을 하고 싶었고, Grand Hyatt에 머물러 보기로 했어요.
POS	호텔은 고풍스러운 장식으로 아름답게 가구를 비치해 놓았습니다.
POS	시내임에도 불구하고 객실은 충분히 넓었고, 환기시설도 잘 정비되어 있었어요.
POS	가격이 싸서 결정하긴 했는데 실제로는 생각 이상으로 좋았습니다.
POS	그리고 책장도 아주 마음에 들지요.
POS	방은 매우 편안했고 욕실을 포함한 크기도 매우 좋았어요.
POS	무거운 여행가방을 가지고 입구 계단을 오르기는 좀 힘들지만 친절하신 호텔 스텝분?이 짐을 들어 주셨습니다.
NEG	강남측의 지하철 남부 터미널 역에서 걸어갈 수 있는 호텔인데, 명동을 중심으로 행동하실 분들께는 불편한 입지일 거라 생각합니다.
OBJ	보통 뉴욕에 오면, east side나 다운타운에서 묵고, midtown에서 지내는 것도 좋아해요.
NEG	하지만 엄청 사람이 많이 다니는 장소이므로 야간에 시끌벅적한 분위기를 싫어하시는 분도 있을지 모르겠네요.
OBJ	(특히 싱글은)
POS	한 번도 깨지 않고 너무나 잘 잘 수 있었어요.
OBJ	이 버스는 디즈니랜드 호텔→헐리우드 호텔→역(공원 입구)를 순환하고 있습니다.
OBJ	근처에 역은 있지만 제가 갔을 때는 여름이라서 택시를 주로 이용했습니다.
OBJ	내가 특히 말하고 싶은 것은 52층과 58층에 있는 레스토랑이다.
NEG	침대는 비교적 작음!
OBJ	홍콩 두루두루 다 지내봤습니다
NEU	방은 욕실이 굉장히 넓어서 좋았으나 텔레비젼이 NHK-BS만 화질이 안 좋아 그것이 아주 유감이었습니다.
OBJ	대영박물관, 러셀스퀘어(Russel Square) 바로 근처에 위치해 있습니다.
NEU	고층층이였지만 베란다가 있었고, 창문을 여는게 조금 무서웠지만, 열어서 통풍을 할수도 있었습니다.
POS	일반인에게 개방된 커다란 로비가 없는 것도 프라이버시를 중시한 것 같아 좋았습니다.
NEG	객실내는 목조 부분이 낡은 느낌이었습니다.
POS	객실도 나름 깔끔하고 분위기도 시크합니다.
POS	호텔 내는 우아한 느낌으로, 지내기에도 아주 쾌적한 환경을 갖추고 있었다.
POS	더 이상 바랄 게 없을 정도였어요.
POS	-- 일반실은 책상, 의자, 옷장을 배치하기 위해 움푹 들어간 벽면으로 설계된 일반적인 호텔 객실이며 홍콩에 있는 다른 호텔에 비해 더 넓게 느껴졌습니다.
POS	처음으로 이 아름다운 도시를 방문 했는데, 이 호텔에 머문것이 정말 좋았습니다.
NEU	상하이나 홍콩과 같은 전통적인 분위기는 아니었죠.
NEU	매일 같은 메뉴지만 따뜻한 뷔페입니다.
POS	굉장히 매력적인 분위기였죠.
NEU	레스토랑은 협소하지만 생화가 장식되어 있기도 해서 5성급까지는 아니지만 4성급 수준은 될 것 같네요.
OBJ	데스크는 크고 유니버셜 타입의 콘센트도 책상 위에 다수 배치하여 서브 데스크까지 준비되어 있었습니다.
POS	호텔에서 나오자마자 아주 괜찮은 레스토랑과 카페가 있었기 때문에 고르는 즐거움이 있었습니다.
POS	아침 식사도 종류가 다양하고 정말 맛있습니다.
POS	친절함은 최고였어요.
POS	방 방향은 동쪽과 서쪽 방향이 있는데, 서쪽 방향이 파크 뷰로 시야를 가리는게 없으니 추천하고 싶습니다.
POS	샹그릴라 호텔은 저번에 처음으로 싱가포르에 갔을 때, 마지막 날 하이티에 갔지만, 뷔페, 디저트, 홍차 모두 종류도 많고 다양하고, 아주 맛있었고,녹색으로 둘러싸여 분위기도 차분해 좋았습니다!
OBJ	상점과 많은 레스토랑은 넘어지면 코 닿을 곳에 있었어요.
POS	아침식사 무료제공이지만 정갈하고 맛도 아주 좋았음
OBJ	서울에 처음 갔을 때 이용했습니다.
POS	체크아웃도 전날에 대응해 줘서 출발하는 날 아침에도 서두를 일 없이 공항에 갈 수 있었습니다.
POS	늘 직원들이 따듯하게 맞이해주었고, 최선을 다해 서비스를 제공해 주고 있다는 걸 확실히 느낄 수 있었어요.
NEG	그 직원만이 별세계에 사는 사람인 것 같은 느낌이 들어, 실소를 금치 못했답니다.
POS	위치는 수쿰빗 소이 29 이동하기 딱 좋은 장소..
POS	위치도 매우 좋았어요.
NEG	제가격 주고는 그닥 있고싶지 않은 곳이었습니다.
POS	옷장 안에는 우산과 금고가 들어 있는데, 랩탑과 다른 물건들을 넣을 수 있을 정도로 크기가 충분합니다.
POS	호텔 바로 근처에서 케이블카를 타고 昂坪360에 가기도 편리합니다.
OBJ	저는 1년에도 10개 정도의 호텔을 갑니다.
NEG	객실 자체는 약간 오래된 느낌입니다.
POS	역에도 가까워서 호텔에서 느긋하게 쉬는 사람보다 활동적인 사람에게 적합한 것 같습니다.
POS	도착했을 때 멋진 신사분이 인사를 건네며 우리 짐을 들어다 주었습니다.
POS	무엇보다도 사계 호텔의 침대는 지내본 다른 여느 호텔 중에서 최고로 편안했다.
OBJ	아침 6시부터 열려 있는 스파 사우나가 이그제큐티브 룸 이외는 유료라는 것은 할 수 없지만.
POS	메뉴가 좋았어요.
POS	서비스는 환상적이었어요.
NEG	우리 방은 길고 좁았구요.
OBJ	로비 왼쪽으로 비지니스 센터가 있어서 추가 요금없이 인터넷을 사용할 수 있었습니다.
POS	직원들은 매우 좋았는데, 1층의 바에 일하는 직원은 약간 경험이 부족한 듯하였으나, 여전히 태도가 좋았습니다.
POS	아침 식사는 이용하지 않아서 모르겠지만, 직결되는 터미널3의 지하에 편의점과 카야 토스트가 유명한 체인점 카페, 간단한 푸드코트가 있습니다.
POS	풀은 아침 6시부터 열고, 하루의 시작을 수영으로 산뜻하게 할 수 있다는 의미도 됩니다.
NEU	나이가 있으신 분 보다는 젊은 사람들이 좋아할 스타일~
OBJ	욕실에는 샤워룸과 제트스파도 있습니다.
OBJ	홍콩내 같은 지역 호텔에 체재한 후에 이 호텔로 이동했습니다.
NEG	방이 따로 되어 있었는데 일단 좁습니다.
POS	방은 넓고, 대형 져그지 욕조, 샤워부스가 있어, 여행의 피로를 풀기엔 딱 좋았습니다.
OBJ	무료인 미네랄워터 2병(탄산수와 보통물)이 놓여져 있더군요.
POS	MRT역에서 걸어서 5분쯤 가면 교통편도 괜찮다.
POS	좋은 숙소, 좋은 서비스의 호텔이죠.
OBJ	많은 관광객들과 현지인 손님들이 호텔에 있는 바나 레스토랑에서 같이 어울릴 수 있었답니다.
OBJ	호텔이 있는 대로에서 큰길쪽으로 나오면 바로 메트로 입구가 보인다.
OBJ	- 각 방향마다 8차선의 도로가 나있는데 심지어 객실에 있을 때 밤중에 그 쪽에서 나는 소리가 들려왔습니다.
OBJ	다음에 Opus에 오는 날은 우리의 결혼 기념일이 되겠지요.
POS	로비의 라운지에서는 저녁부터 재즈를 라이브로 연주해 줘서 정말 멋졌습니다.
OBJ	– 프렌치 토스트는 토요일에 나왔었구요).
POS	모든 분에게 적극 추천하고 싶다.
POS	스탭들은 쿨하고 스마트한데다 소탈하고 친절하기까지!
POS	샌드위치도 진짜 맛있었구요.
POS	창으로 된 벽과 조명은 기대 이상이었어요.
POS	darling harbor 쪽으로 달라고 해서 좋은 전망을 즐겼습니다.
POS	치안도 좋고, 깨끗한 장소에 위치하고 있다.
OBJ	- 아참참 호텔윙 프리미어룸이었어요.
POS	방도 상당히 세련된 느낌을 주는 인테리어로 꾸며져 있어, 깜짝 놀랬답니다..
OBJ	퍼시픽 플레이스에 직결되어 있어 지하철 역까지 그다지 멀게 느껴지지 않습니다.
NEU	아침 6시 10분 버스를 타야 하는 매우 빠듯한 상황이라 걱정을 했었지만, 다행히 시간에 맞춰 도착을 할 수 있었습니다.
POS	정말 좋고 편안한 방이었구요.
POS	시설 깔끔하고 서비스도 괜찮고 어느정도 규모가 있는 호텔입니다.
POS	서울시내의 B-C클래스의 호텔과 비교했을 때, 방도 넓고 하니 충분하지 않을까 생각됩니다.
POS	덕분에 우리 여행이 정말 좋았어요
NEG	담배 냄새가 나서 바로 다른 방으로 옮겼었어요.
POS	Midtown의 West 사이드 (37-40st 주변)에 묵은 적도 있는데, 이 호텔의 로케이션이 분위기도 차분하고 치안도 좋다고 생각합니다.
POS	욕조도 있어서 피곤에 쩔어 돌아와서 욕조에 몸을 담그고 피로를 풀 수 있어서 좋았습니다.
OBJ	화장실에 비데는 없었습니다.
POS	바로 옆에 편의점(세븐일레븐)이 위치하고 있고 시청역이 있는 점이 좋은 점이 되겠습니다.
POS	아랫층은 옆방이 시끄러운 모양이었으나, 윗 층이었기 때문에 전혀 소음이 안 들렸습니다.
POS	다른 하이야트 호텔의 계열처럼 서비스등이 좋았음.
POS	호텔에 있던 샴푸와 비누는 Hyatt에 요즘 구비된 것 보다 훨씬 좋았어요.
POS	체크인할 때 작지만 고층 룸과 넓지만 낮은층 룸 중에서 어느쪽이 낫겠냐고 묻길래 고층을 선택했습니다.
OBJ	최근에 VISA카드 CF에도 나온 수중레스토랑이 있는 호텔이예요.
POS	일 때문에 이용했는데, 교외로 이동하기에는 편리한 입지입니다.
POS	동대문 중심까지 걸어서 갈 수 있고, 지하철 역에도 가까워서 편리했습니다.
OBJ	전 최근에 신라 서울에서 3일을 머물렀어요.
POS	방 자체는 좋았고, 프론트 분들도 기분좋게 대응해 줘서 좋았습니다.
POS	⑦비지니스 센터에서 무료로 PC를 사용할 수 있었던 점도 좋았습니다.
POS	세련된 리조트다운 분위기가 감도는 고급 호텔.
NEG	당시에는 비용을 아꼈는지 모르겠지만, 우리 회사 & 단체는 다시는 이따위 호텔을 사용하지 않기로 했으니 결과적으로 엄청 손해를 봤겠죠.
POS	그녀에게 있어서 이렇게 좋고 커다란 욕조의 물속에서 사치스런 시간을 즐기는 건 자주 있는 일은 아니니까요.
POS	이 호텔이 재활용 재료로 지어진 친환경적인 호텔이라서 너무 마음에 들었습니다.
NEG	위치도 그다지 좋지 않아, 어지간한 일 없이는 두번다시 묵지 않겠다.
POS	방에도 직원에도 이렇게 결점이 없는 것이 정말 놀랍네요.
OBJ	5번가도 바로 근처이고 타임즈 스퀘어도 걸어서 10분 정도.
OBJ	3박했습니다.
POS	새 호텔이라 청결한 건 당연합니다만, 정말 깨끗해서 기분이 좋더라구요.
POS	추천하고 싶네요!
OBJ	'꽤'라는 말을 쓴 이유는 항상 경찰차의 사이렌 소리가 들리는 파리에서, 이곳은 한 블록 떨어진 곳에 고딕양식의 교회가 한 블록 떨어져 있는데 하루에도 몇 번 그곳의 종소리가 들릴 정도 이기 때문입니다.
POS	우아하고 조용한 환경에 메뉴도 다양했고, 체리도 마음껏 먹을 수 있었다.
POS	디즈니랜드를 이용한다면 역시 디즈니 호텔에서 지내기를 추천한다.
POS	책상이 옆으로 향해 있어 압박감 없이 쓰기 편해 좋았습니다.
NEU	다만, 보통 그런 곳에는 잘 안 가봐서 커튼을 여는 방법이나 객실인데도 화장실이 어디에 있는지 모르는 황당한 일도 있었습니다.
OBJ	사실, 로비에서 건들 거리기만 해도, 어디서 쇼핑을 할지, 어디의 커피와 브런치가 맛있는지 정보가 들어왔습니다.
POS	드레스코드가 필요할 경우에도 숍에서 옷을 살 수 있기에 아무런 문제 없답니다.
POS	직원들은 항상 미소로 대해주며, 여러 가지 여행 정보를 주었지요.
POS	3. 환상적인 위치.
NEU	아침식사는 간단했어요.
POS	수많은 메뉴와 맛있는 요리로 정말 먹을 가치가 있었습니다
OBJ	면세점도 걸어서 갈수있습니다.
OBJ	호텔 사이트에서 직접 예약해서 리무진 서비스를 이용했기 때문에 이른 아침이었지만 얼리 체크인 가능했습니다.
POS	Darling Harbour까지 조금만 걸으면 되고, 시내 중심에 가기에도 편하죠.
POS	호텔 근처에 있는 通菜街는 금붕어랑 열대어를 파는 가게와 애완동물 가게가 밀집된 물고기 거리로, 산책해 보는 것도 즐겁습니다.
POS	방도 욕실도 청결하고 아주 넓었습니다.
NEG	작은 단점이라고 하자면, 가끔 오후에 방 정리를 해준다는 것 정도지요.
POS	그래도 디럭스룸은 훌륭했다.
POS	장점 1 서비스.
NEU	하지만 조식 종류가 평범했다.
POS	레스토랑은 광동 요리 오리엔트 오션과 현지 요리를 즐길 수있는 펀트리 카페가 있고, 오차드 차이나타운에 가는 무료 셔틀 버스도 있어서 관광으로도 편리한 호텔.
NEU	프론트는 뭔가 특급호텔과는 달리 간소한 느낌이었어요.
NEG	꼭 고층으로 예약 하면 좋다고 하던데 너무 실망 이다
OBJ	개인적으로 첫 유럽 여행을 런던에 있다가 파리로 유로스타를 이용해서 와서 조금 피곤하기도 했고..
POS	그러나 가게 분이 매우 친절해서 일본인에게 인기가 있는 메뉴를 고를 수 있었습니다.
POS	정말 명실상부한 느낌이었다.
OBJ	MRT도 가깝고, 머라이언도 걸어갈수 있지만, 이 지역 자체는 특별한게 없기때문에 결국 나가야 합니다.
OBJ	빵, 주스, 계란등..
POS	웨스틴 계열인데도 전통을 느꼈습니다.
NEG	방 벽이 좀 얇아서 복도에서 나는 소리가 잘 들렸는데, 옆 방 소리까지는 들리지 않았습니다.
POS	방도 일반호텔 등과 비교했을때 충분히 넓었구요.
OBJ	호텔에서 출발 게이트까지 몇 분이면 갈 수 있는 경험을 제공해 주는 호텔입니다!
POS	신정연휴기간에 저렴한 호텔을 구하기 어려웠는데 아고다에서 미리 예약을 하고 가서 조금은 저렴한 가격에 이용할수 있었다.
NEU	그래서 한가지 팁을 드린다면 duluxe view에서 지내실 거면 꼭 높은 층으로 올라가세요.
NEG	타워가 보여서 야경은 멋졌지만 금연실을 부탁했는데 흡연실을 내 줘서 방을 바꿨는데도 불구하고 공기청정제가 놓여있을 뿐 담배냄새가 나는 방이어서 실망했습니다.
POS	어메니티도 몰톤 브라운이고 수천엔 차이면 신관을 추천합니다.
POS	그리고 이곳의 아침은 특히 칭찬할만한 것이었다.
OBJ	교통은 공항까지간다면, 지하철로 40~50분 거리였고, 1.52 정도의 요금이었다.
OBJ	밴쿠버에서 하룻밤 머물렀을 때 이용했습니다.
OBJ	방은 1706호실로 번드도 포동도 창문 밖으로 보이는 방이었습니다.
POS	공항에서 무료 셔틀버스가 있어 아주 편리합니다.
OBJ	하지만 노트북은 외부 신호를 통해서 쓸 수 있었구요.
POS	●다른 스태프 들도 친절 했음(일본어 스태프 이외에도)
POS	바에서 일하는 Robert씨는 특별히 저에게 좋은 맥주를 추천해준 것도 아닌데, 아주 뛰어나다는 느낌을 받았습니다.
POS	바에서 간단한 스낵과 가볍게 한잔 하며 럭비 월드컵을 즐기는 것 역시나 참 좋더군요!
NEG	또한, 계산할 때는 우리가 마신 생수 두 병 가격이 인상돼 있었다.
POS	다음에 또 이용하고 싶을 정도로 가격대비 (물론 아고다 가격) 훌륭했습니다.
POS	우아한 룸은 스타일리쉬하구요.
POS	키자니아 롯데월드 뽀로로파크 이용 용이하고 교통편리하며 직원들도 친절하다.
NEG	차로 다녀서 교통편은 잘모르겠는데 찾기 쉬운 위치는 아닌 듯 합니다
POS	호텔도, 록펠러가 만든, 조용하고 차분한 느낌의 호텔이구요.
POS	방은 좁았지만 이 훌륭한 야경만을로도 멋진 추억이 될 것 같습니다.
OBJ	저희 와이프와 저는 밴쿠버 여행의 초반부에 Four Seasons을 찾았습니다.
NEU	가격만 좀 저렴하다면 계속이용하고 싶은곳이네요
OBJ	아무리 봐도 병 용량이 틀린데...
POS	직원들은 너무나 친절하고 상냥했어요!
POS	약간 비싸지만, 작은 부분마저도 그 값을 하는 것 같았습니다.
NEG	다시 가라면 절대 안갈꺼게요.
NEG	호텔이라고 하기 보다는 옛날식의 게스트 하우스 같은 분위기가 났습니다.
POS	또 호텔은 MTR역에 직결되어 있고 큰 쇼핑 아케이드도 있으므로 아주 편리합니다.
POS	라운지는 술, 과일, 음식이 잘 준비되어 있었고, 아침식사와 에프터눈 티도 훌륭했고, 저녁 식사도 또한(스시 비슷한 것) 좋았습니다.
POS	아침식사로 일식 뷔페를 먹었는데, 정말 너무 맛있었습니다.
OBJ	화장실에는 비데가 설치되어 있습니다.
OBJ	하지만, 저는 멀티 코드를 가지고 있었으니 다행이죠.
OBJ	지리적으로는 시 중심에 있고, 주위는 시드니 상업 센터로 둘러싸여 있었다.
NEG	참는데도 한계가 있죠.
OBJ	하필이면 부활절 때라 가격이 조금 올라 있었다.
OBJ	그러므로 바깥 풍경을 즐기려면, 발코니로 나와야 합니다.
POS	(저로서는 쾌적했어요.)
POS	조용히 상해의 밤을 즐길 수 있습니다.
NEG	한가지 아쉬운 점이라고 하면 비즈니스 센터에서 인터넷 사용에 비용을 부과 했다는 점이죠.
POS	앞으로 김포갈일있으면 여기로 가야겠네요
NEG	'Ocean Park'로 둘러쌓여 있는데, 이곳의 빛과 분수 쇼는 소음이 좀 심하죠.
NEU	가격은 그렇게 싸지는 않습니다.
OBJ	저녁에는 프런트 옆에 라운지에서 식전술과 가볍운 식사를 할 수 도 있습니다.
OBJ	각종 식기 세트도 마련돼 있었다.
POS	깔끔하고 시크합니다.
POS	방 사이즈가 생각보다 넓어서 편안했습니다.
POS	창문도 없고 좁으므로 체재하기는 좀 불편하지만 2명이서 묵었기 때문에 チョンキン에 묵는 것보다는 나을 것 같았습니다.
OBJ	이 호텔은 오후 2시부터 체크인 가능한게 아니냐고 물었더니 지금 바로 들어갈 수 있는 방을 찾아보겠다고 해서 결국 방을 변경해 체크인 할 수 있었습니다.
POS	추천해 드려요.
POS	관광과 쇼핑의 거점으로 좋다고 생각합니다.
POS	샤워대도 좋았고요.
OBJ	단지, 주위가 오피스가라서 식재료를 살만한 가게가 3,400미터 정도 떨어져 있답니다.
POS	비지니스 호텔 가격인데, 가격에 비해 방이 넓고 하얗고 깨끗한 방으로, 침대도 크고 야경도 예뻐서 만족스러웠습니다.
POS	단지 호텔은 에메랄드 쪽이 좋고요.
POS	다음 날, 직업체험관인 키자니아에 가고 싶었지만 사람들이 많아 다음을 기약하고 용산전쟁기념관에서 하는 '인체신비전' 관람했는데 '키자니아' 너무 아쉽다.
NEG	*배수구 냄새가 지독해서 마치 화장실 냄새같은게 나서 괴로웠습니다.!
OBJ	객실 안에는 물과 커피, 홍차는 모두 무료입니다.
POS	처음 중국 여행 가시는 분께 추천하고 싶습니다.
POS	일인 당 3만엔 정도하는 코스를 이용했었는데, 다 끝내주게 맛있더라구요.
OBJ	방에는무료 미네랄 워터가 매일 6병 서비스 되었습니다.
POS	체크인에서 부터 직원분들이 친절하게 안내도 잘해주시고 좋았어요
NEG	바닷가 바로 앞에서 아침부폐를 즐겼는데 새가 많이 와서 좀 무서웠습니다.
OBJ	친구와 관광으로 빈탄 섬에서 돌아오다 싱가폴 관광으로 2박했습니다.
POS	청소도 잘 되어 있어 깨끗했습니다.
POS	교통도 편리하고, 쇼핑센터까지도 아주 가까웠다.
NEG	객실에 냉장고가 없어 유감이었습니다.
POS	내장은 디자이너즈 호텔같은 분위기로, 스타일리쉬했습니다.
POS	대형호텔은 단체손님이 많아 번잡한 느낌이 듭니다만, 여긴 60객실 정도의 중형호텔이기 때문에 조용했어요.
POS	전체적으로 인상이 좋았고, 서비스가 괜찮았다.
POS	이 호텔은 좋은 가구들과 예술품으로 잘 데코레이션 되어 있었습니다.
POS	아침식사도 매일 ㅈ금씩 메뉴가 바뀌었고, 재료도 호화로웠습니다.
POS	한조몬역에서 아주 가깝고, 비교적 편리한 곳에 위치해있습니다.
POS	③침대는 지금까지 숙박했던 호텔 중에서 최고였습니다.
POS	이 호텔을 강력 추천합니다.
OBJ	콘센트가 서랍 안쪽에 있었기에 뽑을 수도 없었어요.
POS	판 사시픽이 좋았던 점은 수영장.
POS	물과 신선한 과일은 24시간 제공됩니다.
POS	명동까지는 환승이 필요하지만 1번뿐이고, 강남에도 가기 편해서 딱 좋은 장소라고 생각합니다.
NEG	오래된 호텔이라, 방이나 엘리베이터는 좁더군요.
POS	그럼에도 불구하고 가격은 경제적이며, 방 자체는 가격대비 우수하고, 리셥센역시 편리하다는 면에서는 나무랄데 없음.
OBJ	물론 그들이 뭘 하는지는 알 수 없었지만, 그중의 몇은 남아서 숙박을 하고 나머지는 몇 분만에 돌아가는 걸 보았습니다!
NEU	조금 비싸긴 했지만, 새벽 1시에 도착하는 스케줄이라 안전할 거라고 생각을 했어요.
POS	아주 우아한 곳이지요!
POS	와이탄 지구보다 좋다고 생각합니다.
POS	Horizons club의 직원들 역시나 참 친절해서 기분이 좋았습니다.
POS	이용한 객실은 디럭스로 침대도 킹사이즈로 쾌적했습니다.
OBJ	어느 날 저녁, 중식 레스토랑에 갔었는데요.
OBJ	비가 오는 날에는 다 젖어 버립니다.
NEG	다만 시내 중심지라서 수영장등 부대시설이 부족한 것은 약점
OBJ	숙박플랜에 시내 관광이 있었는데, 투어에 가니 일단 요금을 지불하라고 했습니다.
OBJ	그러므로 안전 카드를 넣고 자신의 층을 눌러서 가서, 문을 열 때는 키를 사용합니다.
POS	새로운 홀텔이라서 역시 방도 깨끗하고 쾌적하게 지낼수 있었어요.
POS	스텝 분과는 체크아웃 이외에는 거의 접촉이 없었지만 느낌이 참 좋았습니다.
NEU	(좀처럼 예약잡기 힘듭니다)
NEG	또, 항상 로비는 단체객과 그 여행가방으로 몹시 혼잡스러웠습니다.
POS	3명이 숙박해서 엑스트라 베드를 요청했는데, 3명이어도 충분한 넓이였습니다.
NEG	설비는 호텔이 아니라 모텔인 것 같다.
POS	마음에 쏙 드는 호텔이에요.
POS	멋진 전망을 보는 순간, 절대 후회없는 선택이었다고 생각했었어요.
OBJ	이곳에서 많은 친구도 사귀게 됐다.
POS	특히 아침 뷔페에는 다양한 메뉴가 있었고 참 맛있었어요.
POS	시내 관광을 위해 걷거나, 버스를 타거나 페리를 타기에도 최적의 위치에 있습니다.
POS	대도시에 있으면서 센트럴 파크가 바로 앞에 있어 기분전환에는 딱 좋은 호텔이라 생각합니다.
OBJ	매니나 쥬메이라(Madinat Jumeirah)의 세 호텔 중에서도 메인호텔이라고 할 수 있는 곳이예요.
NEG	인도 채식주의자라 음식이 늘 문제가 되었는데요.
OBJ	냉장고와 욕조는 없습니다.
POS	저렴한가격으로 현지음식을 다양하게 맛볼수 있어요.
POS	wifi는 무료가 아니었지만, 호텔 로비에 있는 컴퓨터를 사용할 수 있어서 좋았어요.
POS	하지만 좀 더 개인적인 공간과 더 근사한 객실을 원하신다면, 파크 Hyatt를 이용해보세요!
OBJ	당시에 예약할 때, 가능한 높은 층에 있고 엘리베이터에서 멀리 떨어진 객실을 요청했습니다.
POS	이것이 이번 여행의 하이라이트였죠.
OBJ	방을 사용하려면 예약은 하셔야죠.
POS	근처에 푸드 코트가 있어서 편리합니다.
POS	Michael (아침식사 서버)는 우리가 필요한 게 없는지 각별히 신경을 써 주었습니다.
OBJ	크리스마스 시즌에 묵었습니다.
POS	로비층에는 많은 그림이 장식되어 있고, 바나 레스토랑도 메뉴가 괜찮았는데요.
OBJ	파르나스 호텔과 붙어있어, 처음엔 잘못알고 들어가 버렸어요.
POS	안전한데다, 세련되고, 물 관련해서도 문제가 없는, 아주 괜찮은 호텔이었어요.
POS	아무데도 안가도 충족한, 여행의 목적지로서도 가치있는 호텔입니다.
OBJ	다시 또 머무를 예정입니다.
POS	넓은 욕실 시설로 여행의 피로를 풀기에는 안성맞춤임
POS	안내 직원들이 영어를 너무 잘 했고요.
POS	옆 건물인 Suntec building에는 싸게 먹을 수 있는 식당과 상점이 많이 있었고, 조금만 더 가면 끝없이 쇼핑을 즐길 수 있을 정도의 쇼핑몰이 있었습니다.
NEU	가부키쵸 한복판에 있는데, 지은지 얼마 안 된호텔로 객실이 아주 쉬크하고 깨끗했습니다.
POS	직원들이 음료수나 과일서비스를 가져다 주는 등, 세심한 서비스가 인상적이더군요.
OBJ	수영장은 새로 지어졌고 천장엔 20m의 채광창이 있어요!
POS	BTS나나역에 직결되어 있어 입지는 아주 좋습니다.
OBJ	도로가 정비중이어서 우리들 3명이 묵기 전날은 눈이 왔기 때문에 胡同은 질척거렸습니다.
POS	관광, 쇼핑 등에는 최고의 입지.
POS	레스토랑의 음식은 맛있었고, 무료 및 유료 조식도 제공되었다.
POS	요금도 아주 저렴해서 정말 마음에 들었습니다.
POS	그런 수준 높고 적극적인 직원들을 가지고 있다는 것이 바로 호텔의 문화와 경영 상태를 말해주고 있는 듯 했습니다.
NEG	하여간 너무 밝았어요.
OBJ	상해 만국 박람회 전에 숙박했습니다.
POS	가격 대비해서 깨끗하다.
OBJ	하지만 호텔에서 5-6분 떨어진 곳에 배가 있어 번드 지구로 갈 수 있습니다.
POS	이번이 southern cross hotel에 3번째인데, 올 때마다 룸서비스부터, 바의 직원, 리셉션의 직원, 마지막으로 보스인 terry 까지 모든 것이 점점 더 좋아진다고 느껴집니다.
OBJ	특히, 최상층에 있는 레스토랑에서 아침을 먹을 땐, 주위 경관이 한눈에 들어왔다.
OBJ	사틴역에 닿으면, 역을 나가지 않더라도 이정표가 있다.
NEG	레스토랑과 룸 서비스의 음식은 매우 비쌌지만 이곳은 싱가폴이니까요.
POS	종합 평가는 이중 동그라미!!
POS	호텔 방은 넓고, 현대적이며 조용하고 깨끗했습니다.
NEG	지리상으로 안 좋았는데, 시 구역과 지하철역까지 거리가 좀 있었다.
OBJ	호텔내 스카이 라운지에 가라오케가 위치하고.
POS	라운지에서 즐기는 한잔은 긴 여행의 하루를 마무리하기에 참 좋았어요.
POS	말라떼 중심에 위치하여 인근에 대형쇼핑몰과 식당이 많이 있어서 지내기 편리했으며 객실도 깨끗하고 조용하고 가격도 저렴한편이어서 지낼만함
POS	다른 코멘트에도 있는 것 처럼 3식 포함, 1일 2개까지 드라이 클리닝, 무료 미니 바는 매우 매력적.
POS	호텔내에 뷔페, 레스토랑이 싼 것 같아서 이용하고 싶었는데 기회가 없어서 결국 못 갔습니다.
NEG	조명이 너무 밝아서 눈이 부셨습니다.
NEG	방은 매우 작았어요.
POS	수영장은 크지는 않지만, 이용하기에는 충분하게 좋았다.
NEG	가격은 공항에 있는 호텔보다는 싸지만 다른 호텔보다는 좀 비싼축인듯, 수영장도 있지만 밤에 도착해서 이른 아침에 나갔어야해서 이용하지 못한게 아쉽네요
POS	외관은 그렇게 새롭지 않았지만, 내부는 정말 괜찮았다.
OBJ	예를 들면 스파 같은 거죠.
OBJ	단지 승차장에 주의.
POS	입구의 도어맨은 매우 정중하면서도 친절했습니다.
OBJ	인터 콘티넨털 호텔은 싱광대로 부근에 있다.
NEG	친절하고 청결하고,,, 다만 욕실이 없다는게 흠 입니다.
NEG	그리고 금연 룸인데 객실에 안내되었을 때 침실에서 강한 제취제 냄새가 났습니다.
OBJ	●매일 과자와 물이 무료 서비스.
POS	그 곳은 깔끔하고 넓었습니다.
POS	번화한 조지 스트리트 상에 있고, 쇼핑에서 레저까지 모든 것이 편리하다.
NEG	하루에37 불이나 하는 주차요금이 숙박요금에 포함되지 않은 것은 약간 짜증이 났는데요.
POS	객실은 아주 밝고 청결해서 쾌적했습니다.
NEG	단지, 금연방을 요청해 두었음에도 불구하고, 담배냄새가 났던 건 조금 불쾌하더라구요.
POS	주변이 오다이바인만큼 놀 곳이 많이 있어서 관광에 좋다고 생각합니다.
POS	자연을 만끽할 수 있는 리조트입니다.
POS	돌아다니지 않고 호텔 라이프를 즐기고 싶어지는 그런 호텔입니다.
NEG	일본식 밥과 미소스프도 제공이 되었는데 이해 할 수 없었던 건 양념과 피클은 과일이 있는 곳 가까이 다른 섹션에 놓여져 있었다는 거죠.
POS	(고마워요 Chloe & Cedric!)
POS	나는 개인적으로 수영장 부근에 있는 작은 폭포가 마음에 들었다.
POS	호텔 안에 있는 스파도 최고였습니다.
NEG	단점로 현대적이긴 하지만, 실제로 사용해보니 탈의실도 없었고, 물은 사방으로 튀었다.
POS	바로 밑이 Darling Harbour로 식사나 쇼핑도 편리하고 피쉬 마켓까지 걸어갈 수 있어 편리합니다.
POS	번화가에는 멀지만 오히려 조용하고 좋다.
OBJ	호텔 내에는 비즈니스 센터가 없었습니다만, 직원들은 친절하게 적은 데이터 등을 프린트 해주었으므로, USB에 데이터를 넣어서 가져가면 되었습니다.
POS	저렴하고 위치좋은 깨끗한 방을 찾는다면 추천하겠다.
POS	그 다음날 아침 일찍 일어나 세종대왕 동상, 광화문, 그리고 경북궁으로 걸어갈 수 있다는 점에서 굉장히 기뻤어요.
OBJ	비지니스로 이용했습니다.
POS	– 정말 놀라운 호텔입니다.
NEG	그리고 이런 좁은 욕실에 환기 시설이 제대로 되어 있지 않아서, 수증기가 가득 찬 것을 일부러 밖으로 내보내야 했습니다.
NEG	근데 location이 생각보다 좋지 않아서 택시기사들이 찾는데 어려움이 있었습니다.
OBJ	지하철 니혼바시역도 가깝습니다.
POS	호텔은 Paris 중심부와 관광지와 소음으로부터 떨어져 있어서 조용합니다.
POS	지리적으로 정말 좋았고, 하버 브리지, DFS, 루이뷔통 매장 등에 인접해 있었다.
OBJ	나는 매일 외출이 잦아 가볼 기회는 없었습니다.
POS	세면대 주변도 쾌적했고 얼음도 방에 가지고 와 주므로 그럭저럭 무난한 편이라 생각합니다.
POS	저는 디럭스에 있었는데, 제겐 꼭 맞았습니다!
OBJ	지참한 PC를 이용했기 때문에 OK였다.
NEG	택시는 호텔 앞에 항상 기다리고 있는데, 운전이 난폭하고 오래된 서스펜션의 승차감이 좋지 않은 차도 섞여 있으므로 주의해야 합니다.
NEU	처음에는 찾기 어려웠지만 BTS 역에서도 가까웠습니다.
OBJ	당일이었음에도 불구하고!!
POS	가격은 싼 편이었다.
POS	지하철역도 바로 근처이고 5번가나 도서관, 브로드웨이로도 걸어갈 수 있는 거리라서 정말 강추입니다.
NEG	안좋은 점은, 사람이 너무 많이 지나다녀서, 지하철역에서 트렁크를 끌고 오기엔 불편하다는 점이예요.
POS	조식도, 메뉴가 풍부하면서, 샴페인까지 제공되더라구요.
OBJ	3분도 걸리지 않았죠!
POS	체크인 하는 동안 훌륭한 경치를 바라보며 라운지에서 차를 마셨습니다.
OBJ	밤에는 다른 고객들도 이용할 수 있다.
POS	24시간제 마사지실이 괜찮았고, 야외 조깅 경로 사인도 있었다.
POS	일이 끝난 후에 관광을하고 돌아와선 잠만 잤었는데 침실로써는 충분히 쓸만했습니다.
OBJ	상해 경치를 방에서 바라볼 수 있었습니다.
POS	그리고 아침에 해가 뜰때의 그 멋진 풍경을 잊지 못한다.
NEG	다만, 인터넷은 호텔 밖에 있는 곳에 가서 이용하는 게 좋을 것임.
OBJ	왼쪽에서 오른쪽으로 돌려, 왼쪽이 찬물, 오른쪽이 뜨거운 물이예요.
POS	직원들도 아주 상냥하면서 항상 신경을 많이 써 주더군요.
POS	정말정말정말 대만족이예요!
POS	저는 푹신푹신한 침대 속으로 뛰어드는 것이 항상 기다려 졌습니다.
POS	미드타운에는 조금 떨어져 있지만 센트럴 파크와 미술관은 걸어서 갈 수 있어 편리했습니다.
OBJ	메트로 오페라역에 가까운 곳에 위치한 호텔.
OBJ	규정 체크인 시간보다 빠른 10시에 도착했는데도 바로 입실 할 수 있었어요.
OBJ	다만!
POS	그러니까 2박을 할 수 있으면 정말 좋을 거에요.
OBJ	위치는 오페라하우스까지 걸어서 갈수 있을 정도입니다.
POS	이런 위치를 가진 곳은 없답니다!
OBJ	방은 꽃과, 몇몇 환영 용품으로 장식되어 있었습니다.
NEG	불친절한 식당 종업원들에겐 팁 조차 주고 싶지 않았다.
NEG	저는 아주 실망을 했지요.
POS	엽서를 보내주기도 했고, 종업원들의 미소가 특히 보기 좋았다.
POS	로비랑 프론트는 극히 평범했고 넓지도 않아서 고급스러운 느낌은 없었지만 종업원 분들 교육이 잘 되어 있고 호텔 안내 담당자도 이쪽 요구에 잘 응해 주는데다 그 이상의 제안도 해 주는 등 친절했습니다.
POS	좋은 침대, 새로운 시트, 푹신 거리는 타월과 그룸밍 세트까지.
POS	큰 수영장과 깨끗한 라커룸 역시나 시설이 좋았어요.
OBJ	조식은 6시 30분~
POS	서비스도 좋았어요.
POS	걸어서 어디든 갈 수 있을만큼 편리한 곳에 위치하고 있습니다.
OBJ	조명, 커튼, 에어컨 등 버튼 하나로 다 작동되었어요.
OBJ	싱가폴 플라이가 가까운데 있으며 시티투어 버스도 바로 앞에서 탈수 있으며 또한 마리나베이 야경 + 싱가폴 플라이 야경 까지 얻을수 있습니다.
POS	객실은 큰 편은 아니었지만, 보기에 정말 편안했다.
OBJ	많은 상점과 레스토랑이 Robinsons Dept Store에 있었고, 3층에는 커다란 푸드 코트도 있었습니다.
NEG	공간이 너무 작았고, 배치가 너무 평범했다.
POS	김포공항 국제선 및 국내선 까지의 셔틀버스 운행도 굉장히 편리하고, 롯데몰 오픈 시간에는 지하를 통해 공항으로 이동할 수 있는 것도 굉장히 마음에 듭니다.
POS	왜냐면 현대적인 스타일의 호텔과, 고전적인 가구, 그리고 파리 고유의 감각이 잘 믹스되어 있는 곳이기 때문입니다.
OBJ	직원들은 제 요청 (대게 5~15분 안에 해결)에 바로 응해줬습니다.
POS	생각보다 좋았습니다.
POS	항상 웃는 얼굴로 신속하게 요청에 응해주어 쾌적하게 숙박할 수 있었습니다.
POS	아침식사는 우리 방에 요금에 포함되어 있었고, 아주 훌륭했습니다.
POS	오히려 같은 개발 지역내에 있는 거대한 쇼핑센터 푸드 코트가 즐겁다.
OBJ	또 가까이 있는 상업 시설 리버 시티도 개축중이라 가게가 전부 문을 닫은 상태였습니다.
POS	다음에도 기회가 있으면 이용하고 싶습니다.
POS	프론트 스탭의 접객도 공손하고 객실도 넓고 깨끗했습니다.
OBJ	호텔의 정원엔 걷기전용도로가 깔려 있습니다.
OBJ	시내의 중심과에 위치하여 프래티넘, 반팁에서 자유로운 쇼칭을 할수 있었다.
POS	이곳 Park Plaza호텔에선 여러분이 나가고 들어오고 할 때 마다 도어맨은 예를 갖추어 인사를 합니다.
OBJ	지하철 부기스 리틀 인디아도 도보권내.
POS	전 맥주가 맛도 깊고 맛있음!
POS	욕실도 청결했습니다.
POS	컨시지어 – 전체적으로 좋은 서비스를 해주었고, 항상 자리를 잘 지키고 있어서 도움이 되었습니다.
POS	여행 어레인지 등도 친절하게 대처해 줍니다.
OBJ	전 이 호텔이나 늘 해외여행을 다닐때 머무르는 Hyatt에 머물 계획이었는데요.
POS	하지만, 하지만 놀랍게도 우리의 방이 준비되었으니, 담당자가 올 때까지 잠시만 앉아서 기다려 달라고 했습니다.
OBJ	아침 식사도 포함되어 있었고, 저녁 칵테일, 그리고 천재요리, 큰 객실, 그리고 wifi까지 포함되어 있었죠!
POS	하루만 이용하기에는 정말 아깝습니다.
POS	훌륭한 서비스, 전체 리노베이션, 깔끔한 시설…
POS	3일간 20 메트로 티켓을 사용했는데 호텔에서 어느 곳에 가는 것도 편리했습니다.
NEG	마지막 요점은, 본인이 위험을 감수할 생각이 있다면, 세탁/다림질 서비스를 이용해 보시라는 겁니다.
POS	로비 분위기, 객실 인테리어는 아메리칸 클래식에 오리엔탈적인 분위기를 믹스한 럭셔리한 분위기를 풍기는 공간이었습니다.
POS	방은 가구가 잘 구비되어 있구요.
OBJ	싱가폴에서는 드물게 이층건물의 호텔입니다.
OBJ	바로 프론트에 가서 금연 룸으로 바꿔 달라고 다른 스텝에게 얘기했더니 바로 방을 바꿔 주었습니다!
OBJ	근처엔 소고기 갈비, 그리고 점심시간에 줄 지어 기다리는 몇몇 상점이 있어서 식사를 해결하는 것도 문제 없었어요.
NEG	아침식사는 좀 기다려야 했습니다.
POS	전반적으로, Fraser는 5성급 수준이었다고 생각합니다!
POS	지내기 좋아서 하룻밤 더 연장했습니다.
POS	샤워실에 커튼만 있어도 완벽했을 텐데 아쉬웠지만 다음에도 또 선택할 만큼 괜찮은 호텔이었어여~ ^^
OBJ	페인트 조각/스크래치같은 낡은 흔적이 생겼을 거라 생각 했는데, 그렇지 않았어요.
POS	친절한 직원들이 있었고, 메트로 역에 가까이 있었기 때문에, 이동에 편리했습니다.
OBJ	빅벤을 한 눈에 내려다 볼 수있는 방도 있는 것 같았는데, 저희들 방에선 안보이더군요.
POS	프론트도 디자인성이 뛰어났습니다.
POS	각 방은 잘 디자인 되어 있었고, 조명기구가 잘 배치 되어 있었습니다.
POS	항구의 전망과 야경은 너무나 멋졌어요.
POS	편안하게 쉴수 있어서 만족스럽다.
POS	직원들의 영어 실력도 좋았고 제가 물어보는 곳에 대한 위치도 참 잘 안내해 주었어요.
POS	퇴실 절차도 정말 신속했다.
POS	이 호텔은 수면, 샤워와같은 기본적인 것만 충족시키는 곳이 아니라 편하게 휴식할 수 있는 곳입니다.
OBJ	24시 체육 시설도 있답니다.
OBJ	전 저녁 늦게 상하이에서 비행기를 타고 베이징에 도착을 해 그 다음날 일찍 서울로 가는 비행기를 타야해서 베이징 공항 근처에서 잠시 머물 곳이 필요했어요.
POS	청결한 느낌의 최신 호텔입니다.
OBJ	하하, 주위에 정말 많은 상점이 있었다.
POS	비지니스룸과 팬트하우스를 연상케하는 객실이 특별한 날 파티를 하기에 아주 적합한 곳이에요.
POS	스텝들도 호의적이고 대응도 친절했습니다.
NEG	메뉴도 적더라구요.
POS	화장실도 크지 않지만, 싱가포르의 황금지대에 있는 것치고 공간은 그런대로 괜찮았다.
OBJ	그리고 시드니 오페라 하우스도 보였다.
POS	문제가 있거나 물어보고 싶은 점이 있을때마다 문의하였는데, 빠르고 친절하게 해결해주었습니다.
NEG	저 말고도 다른 분이 음식이 늦게 나온다며 불평하는 걸 듣기도 했어요.
OBJ	천장에서 바닥까지 나 있는 창문은 방에도, 그리고 욕실에도 있었어요!
POS	저희 남편과 저는 최근에 일주일 간을 Rosellen Suites에서 보냈는데 아주 좋은 시간이었습니다.
OBJ	침대에 누워 있거나 스위트 리빙에서는볼 수 없습니다.
OBJ	MRT 오차드 역에서 걸어서 5분.
POS	지하철 2호선 동창루[东昌路]를 나와서 걸어서 가면 되고, 정말 편리했다.
POS	로비에서는 사람들이 자주 왕래해서 약간 정신업슨 분위기는 있었지만 안쪽으로 들어가면 투숙객 뿐이라 아주 좋았습니다.
POS	관광객을 위해서는 국제/국내 공항이 바로 몇분만 가면 있으므로, 이곳에 묵는 것도 좋은 옵션일 수 있겠네요.
POS	서비스도 너무나 좋았습니다.
POS	모든 점에 있어서 합격입니다.
OBJ	호텔에서 KAL리무진을 타고 인천공항으로 갈 수 있었고, 비용은 만오천원이었어요.
OBJ	시티뷰 객실에서 5박했습니다.
POS	지금은 오픈 직후지만, 몇 년 지나도 이런 서비스가 지속된다면 좋겠습니다.
OBJ	해피 아우어는 공연 전에 참가하면 잠이 올까봐 꾹 참고 다음에 꼭 숙박해 보려 합니다.
POS	방은 좋았습니다.
NEG	기타 설비는 호텔형 아파트가 배정한 것이라서 기본적으로 괜찮았지만, 객실에 있던 에어컨이 말썽이었다.
POS	서비스도 하루에 두번이나 침대 정리를 해 줘서 아주 만족스러웠습니다!!!!
POS	직원들이 참 좋았구요.
OBJ	바구니 속에는 버킷, 포테이토 샐러드, 생선 퍼티, 피클, 머스터드, 마요네즈, 버터, 샌드위치, 키슈, 쿠키, 큰 포테이토 칩, 미네랄 워터, 쥬스와 와인이 2인분씩 들어 있었습니다.
POS	그러나 입지는 최고로 명동에 있어서 몇 번이고 짐을 두러 호텔에 돌아갈 수 있는 것이 편리했습니다.
POS	아침식사이 제공되었는데, 빵과 과일 같은 것이 신선했기 때문에 좋았습니다.
POS	19층이었는데 잘 보였습니다.
OBJ	새벽1시쯤인가 프론트에 전화를 해서 와인잔과 오프너를 요청하였는데 늦은시간이었는데도 가져다 주시더라구요
POS	프론트 직원은 상냥한 영어로 말을 걸어주었고 비가 왔을 때는 우산을 갖고 있는지 물어봐주는 등 신경을 써주었습니다.
POS	다만 택시 운전사는 모두 W호텔을 알고 있기 때문에 그 점은 안심.
OBJ	5번가와 타임스퀘어의 중간이고, 록펠러 센터 남쪽으로 4블럭 떨어져 있어요.
OBJ	나이프, 포크, 접시, 천 냅킨, 피크닉의 때 잔디에 까는 체크 무늬의 크로스(방수 됨)도 딸려 있었습니다.
POS	호텔에서 가장 잊지 못할 추억은 프론트 데스크 직원이 우리 방으로 생일 케이크를 가지고 와서 여자친구를 위해 생일 축하 노래까지 불러준 것입니다.
POS	깔끔하고 친절하게 서비스 잘 해주신것 같습니다.
POS	일반적인 홍콩의 숙박요금을 고려하면, 이 호텔은 숙박요금에 비해 정말 좋은 호텔이라 생각되었습니다.
POS	외관은 클래식하고, 내부는 현대적으로 심플합니다.
POS	일단 스텝 분들의 배려가 훌륭했습니다.
NEU	단, 과일은 좋을때 안좋을때가 있을듯 (ㅎㅎ)
NEU	시청근처의 호텔이라 교통이 불편하진 않을까 했는데 도보로 웬만해선 다 걸어다닐 수 있습니다.
POS	낮에는 쇼핑과 식사를 즐기고, 밤에는 호텔 안에 있는 카지노에서 우아한 분위기를 맛볼 수 있습니다.
POS	다음에도 여기에 묵었으면 합니다.
NEG	・이동하기에는 좀 불편합니다.
NEU	공항에서 아침 일찍 출발하는 비행기를 이용할 경우 이용하기에 적합하다 생각됨.
POS	개인적으로는 불편함 없이 쾌적하게 지낼수 있었습니다.
POS	커다란 책상이 있었고 푹신푹신한 침대가 있어 역시 5성호텔 설비 답더군요.
OBJ	샹젤리제거리로 이어지는콩코르드광장과 루브르 미술관도 걸어서 15분이면 갈 수있었습니다.
OBJ	연말연시에 여행을 가서 이용했습니다.
POS	호텔 객실도 넓지는 않지만 참 깨끗했습니다.
OBJ	24시간 상시대기라서, 아침일찍 체크아웃도 가능합니다.
POS	이 호텔은 놀라워요.
POS	방 2개보다, 3LDK인 이 방이 더 싸고, 자기전에 거실에서 마실 수도 있어서, 일석이조였어요.
OBJ	비행기랑 호텔 패키지로 해서 이용했습니다.
POS	뉴욕에 간다면 언제나 선택은 이곳일 거에요.
POS	중심가의 일류호텔인데 요금을 생각하면 타당한 객실이라고 생각합니다.
OBJ	약 20평은 되는거 같다.
POS	싱가포르의 숙박비가 비싼편인데 이 가격에 그냥 하룻밤 보내는 것은 좋을 듯합니다.
POS	하지만 전체적으로 평가했을 때 또 묵고 싶어지는 호텔입니다.
POS	참고로 음식도 맛있었어요
POS	제가 호텔 수영장에서 카메라를 실수로 놓고와서 잃어버렸는데 친절하게 찾아주시려고 노력하시더군요..
NEG	호텔 남자직원들이 다가오면 그냥 피하는게 좋을 겁니다.
OBJ	완전 상해 반스킹 시대를 그대로 재연했더군요.
POS	④로비랑 객실, 욕실 인테리어 디자인은 클래식하면서도 지금껏 본 적 없는 참신한 것이었습니다.
POS	싱가포르 강변도 보이고 좋습니다.
POS	다음번에는 좀 더 천천히 즐기고 싶네요.
OBJ	로빈슨스까지도 가까웠고, 호텔 정문 부근에는 한국식 구이 점이 있었다.
POS	시설과 입지 어느쪽도 편리했습니다.
NEG	저는 두 번 다시 이용하지 않을 생각입니다.
OBJ	한마디 더 하자면 계란 요리만이 아닌 크레이프(식사용/스위트용)도 부탁하면 만들어 주기도 했다.
OBJ	사실 모든 메뉴의 음식을 먹어 보았는데요.
POS	아침 식사와 커피샵의 고급 티도 만족스러웠고, 다양한 음식 메뉴도 좋았습니다.
POS	너무 혼잡하지도 않아서 매우 편하게 지낼 수 있어요.
POS	일본어도 통합니다.
POS	호텔 안 입구에서 편의점에도 갈 수 있고 여러가지 의미에서 편리했습니다.
POS	호텔안은 복도가 좀 좁지만 그 외에 불편함은 없고, 스탭들도 친절해서 지내기 편한 호텔입니다.
POS	4박 묵었던 동안 바다, 풀장에 매일 들어갈 수 있어 좋았습니다.
OBJ	다른 레스토랑에서 먹진 않았지만, 룸 서비스를 시켜보았는데요.
POS	베이징에 간다면 꼭 이 호텔로 예약하세요.
POS	매일 가고싶은 가게에 대해 물어봤는데 항상 친절하게 대답해 주었습니다.
POS	타임즈스퀘어에도 가까워 교통은 편리하다고 생각됩니다.
NEG	하지만 야간에 큰길에서 골목으로 들어간 마지막 30m정도는 가로등이 없어 혼자 걷기에는 무서웠습니다.
POS	둘 다 먹어봤는데 일본식 쪽이 더 나았던 것 같습니다.
NEG	우리는 저녁 7시에 체크인을 했는데 8시도 안되서, 프론트 데스크에 전화를 걸어 우리 방의 습도와 온도가 견딜 수 없을 정도라고 할해야 했습니다.
POS	쇼핑하거나 놀기에도 아주 편리했다.
POS	그럼 환상적인 야경속에 주무실수 있습니다.
OBJ	Seven Eleven 편의점이 바로 길 건너에 있어서 필요한 모든 것을 바로 살 수 있습니다.
POS	무료 물이라던가, 방과 욕실의 난초라던가, 고급 화장품과 과일 접시 같은 섬세한 서비스가 정말 마음에 들었습니다.
POS	직원분들은 다 친절했구요.
POS	방은 의외로 넓더군요.
POS	식당 직원들도 친절했지만, 커피를 머그 잔에 마셔야 하는 것은 좀 이상했습니다.
POS	일과 중 아침 식사 시간이 가장 기다려졌다.
POS	옆이나 위의 객실 소리도 전혀 들리지 않았습니다.
OBJ	다음에 또 이용할 생각 입니다.
POS	그리고 서비스도 아주 좋았다.
POS	홍콩 페닌쉴러와 같은 서비스를 상해에서도 받을 수 있어서 너무 감동적이었습니다.
OBJ	12월이라 그런지 호텔에 들어가자 정면에 번쩍번쩍거리는 트리가 보였습니다!!!
POS	수영장 시설도 정말 좋았고, 조식으로 나왔던 일식도 정말 맛있었습니다.
POS	호텔 서비스도 좋았어요.
POS	레스토랑도 근처에 많고 멋졌습니다.
OBJ	전통적인 중국 만두를 먹으려면 이 쇼핑몰의 6층에 있는 Din Tai Fung이란 식당을 이용해보세요!
OBJ	호텔직원으로부터 (Door keeper)로부터 무료 주차권을 받는데도 무리가 없었습니다.
POS	JW에 묵은 건 이번이 5번 째였는데, 늘 이 호텔로 오게 하는 매력이 있는 호텔이에요.
OBJ	9월에 이용.
POS	French Concession 구역에 위치하여 Fuxing Park가 옆에 있어 가벼운 산책을 하기에도 좋았습니다.
OBJ	신년에 동남아 3개국을 여행하면서 이 호텔을 이용했다.
POS	호텔 훌륭하다.
NEG	더 큰 실망을 안겨준 채로.
POS	49층에묵었기 때문에 아름다운 야경을 볼 수 있었습니다.
OBJ	체크인을 하는 동안 어떤 직원이 이미 이메일로 확인한 레스토랑 예약 확인서를 주었어요.
POS	강력히 추천합니다.
POS	이런 점들보다 더 마음에 들었던 부분은 마치 파리의 아파트에 살고있는 것 같이 느껴졌던 점입니다.
NEG	제가 묵었을 때는 물도 좀 탁한 것이 나왔습니다.
POS	직원들이 너무 친절했고, 필요한 사항도 빨리 처리해주었어요.
POS	침대는 편안하고, 옷 등을 수납할 공간이 있습니다.
POS	파리에 도착한 날, 몽생 미셸에 일박 예정이라, 가벼운 짐으로 가고 싶으니 호텔에서 가방을 맡아주시길 바란다는 E메일을 보냈는데 흔쾌히 맡아 주셨습니다.
OBJ	슈노클링이나 카약 등도 즐길 수 있어요.
POS	센트럴 가까워서 쇼핑하기 나쁘지 않고요.
OBJ	방에 따라서는 이륙하는 비행기가 보이는 방도 있을거라 생각합니다.
OBJ	조금 시간이 있어 시드니 근처의 DIY에 쇼핑하러 가려고 도어맨에게 여러 가지 물어봤습니다.
POS	하지만 그런걸 별로 신경쓰지 않는다면 꽤 지낼만 합니다.
OBJ	아침 일찍 시드니에 도책했다.
NEG	역에서 가깝습니다만, 선로 위에 자리잡고 있어, 전철 소리가 좀 신경쓰였답니다.
OBJ	비단시장, Tiananmen 광장, Forbidden City, Xidan 쇼핑 구역으로 가는 것도 이 MRT선을 타고 가면 된답니다.
POS	(우리들은 진한 커피를 좋아함)
POS	또, 도로도 넓었고 길도 넓어서 마음에 들었습니다.
NEG	위층의 발걸음 소리나 생활소음이 다 들립니다.
OBJ	작은 평면 스크린 TV가 벽에 달려 있고, 또한 아이팟 도킹 스테이션과 금고도 d있습니다.
NEG	방은 정말 작은 편이라, 조금만 움직여도 여기저기 팔다리가 부딪치는 그런 느낌어었습니다.
POS	호텔로는 5분 밖에 걸리지 않아, 교통 체증 따위 걱정을 하지 않아도 되었죠.
POS	좋은 호텔- 편안한 방, 좋은 룸 서비스, 아주 유쾌하고 친절한 직원들, 다음에도 이곳에 묵을 생각이며 빨리 그날이 왔으면 좋겠네요.
NEG	신용카드로 결제하면 두달에 걸쳐 두번 청구서가 오는 것이 되서.. 결제하는데 시간이 좀 걸리네요.
POS	절대로 다시 가고 싶습니다.
POS	가격 대비 훌륭한 호텔인듯...
OBJ	오르막길도 있습니다.
NEG	다만 최근에 레노베이션을 안했는지 설비나 객실이 조금 낡았습니다.
POS	하지만, 일단 이 지역에 익숙해지면 돌아다니는 게 쉬웠어요.
OBJ	저는 출장으로 이곳에 왔습니다.
POS	아침식사는 뷔페식으로 종류가 풍부했습니다.
NEU	이곳의 방은 유러피언 스타일의 넓은 사이즈의 방이었거든요.
POS	1층의 온돌 객실에 묵었는데, 최고기온이 영하였지만 따뜻했습니다.
OBJ	호텔에선 매일같이 이벤트가 열리곤 했었는데, 그 중에서 전 슈노클링 투어에 참가 했었어요.
NEG	☆ 무도회가 열렸던 날이라, 고등학생들과 엮이는 트러블이 있었는데, 그 점에서 평가가 좀 낮아졌답니다.
OBJ	(1018호).
POS	정말 모든 면이 다 좋았습니다.
NEG	호텔 옥상의 수영장을 기대하고 이용했는데, 아마도 어린이들용인 것 같다.
NEG	스텝들끼리 얘기하면서 손님을 상대하므로 일처리가 늦었습니다.
OBJ	위기도 많은 관광지, 쇼핑센터와 가깝구요.
POS	호텔 스텝들 대응도 아주 훌륭했습니다.
POS	비록 개인 집사(personal butler) 서비스는 다른 곳에서도 경험한 적이 있지만, 이곳의 Charles 와 Laura씨의 섬세한 서비스는 최고였습니다.
OBJ	프런트에서 여성 둘에게 킹 밖에 없다고 하는 것을 봤다.
NEU	호텔 위치가 시내 중심가며 주변에 상가가 있어 편리하였으나, 호텔이 단독건물이 아니라 찾기가 어려웠음
POS	인터넷 신호도 강했고, 속도도 좋았어요.
POS	더할 수 없이 럭셔리하고 음식은 맛있며 스위트룸은 훌륭합니다.
POS	아마 그들도 정말 좋아할 겁니다!
OBJ	강남 역에서 도보 20분 정도라고 하는데, 새로 생긴 신노현 역에서는 오르막길을 걸어 5분 정도에 있습니다.
POS	프런트 종업원들의 대응이 괜찮더군요.
POS	인테리어 브랜드가 경영하고 있는 만큼, 인테리어도 가구도 패브릭도 세련된 느낌입니다.
POS	객실은 이용하기에 충분하게 컸고, 기기 설비 또한 완비돼 있었다.
POS	그 외에는 다 갖춰져 있었습니다.
POS	호텔 레스토랑 직원들도 세련된 느낌이었고, 로비에 있는 화장실청소 직원분도, 상냥하면서도 익숙하지 않은 영어이지만 말을 걸어 주어서, 여행의 좋은 추억을 남기게 만들어 주더군요.
POS	수영장도 멋진 공간으로 16시쯤 이용했는데, 혼자서 전세낸 상태였습니다.
OBJ	인터 콘티넨탈 호텔에 인접한 부기스 정크션이라고 불리는 쇼핑몰은 항상 젊은이들이 가득하고 많은 레스토랑이 있습니다.
NEG	・화장실이 막혔을 때 전화하면 바로 오겠다고 해 놓고 안 왔습니다.
POS	●2중 창문으로 조용.
NEG	겨우 두가지 작은 문제가 있었는데, 여러가지 시도해 봤는데도, 우리방의 TV는 작동하지 않았습니다.
POS	방의 크기도 아주 좋습니다.
POS	역에서도 가깝고 주변에 이마트도 있어서 편리합니다.
POS	호텔은 쇼핑, 관광하기에 편리한 중심지에 있습니다.
OBJ	심지어 초콜렛까지도요!
POS	다음번에도 제국 호텔을 이용해야 겠다고 다시한번 다짐시켜 주는 호텔이었습니다.
POS	이 이상 더 좋은 조건이 있을지 모르겠습니다.
NEG	객실에 비축해 둔 음식은 시간이 지나서 없는 편이 차라리 낫다고 생각했다.
POS	호텔 방은 좀 좁은 느낌이었지만 깨끗해서 좋았습니다.
POS	방도 넓고 깨끗합니다 .
OBJ	비록 이번은 싱가포르에서 사흘밖에 못 지냈지만, 정말 보람 있었다.
POS	직원들 서비스도 매우 신속했어요.
OBJ	커튼이 자동으로 열리거나 커피 메이커가 있거나 욕실에 텔레비전이 있거나 하는 등..
NEG	입구는 작아서 그냥 지나치기 쉽습니다.
NEU	가격이 비싸다는 점만 빼면 딱히 지적할 만한 사항이 없었다.
POS	격조높은 유럽의 호텔은 많고 많아, 예전에 몇 군데 묵어본 적도 있습니다만, 이 HOTEL은 그중에서도 차원을 달리하더군요.
OBJ	오후 2시가 아니라 이른 아침 7시에 체크인을 할 수 있었구요.
POS	차분한 느낌의 센스 좋은 고급 리조트입니다.
POS	방이 정~~~~말 깨끗하고 편안했어요!
NEU	바로 찾아 갈수 있을 정도로 알기 쉬운 곳에 있는데도 불구하고주변 건물과 구분 못할 정도로 어우러져 있어서 바로 못 찾았지요.
POS	호화스런 기분을 바라지 않거나, 생활하는 것처럼 지내고 싶으신 분들에겐 괜찮은 숙소라고 생각됩니다.
NEG	저 말고 가족 한팀이 이용하고 있었는데 아담한 크기의 풀장이라서 마음껏 수영을 할 수는 없었네요.
NEG	허나 아줌마들 영어 안되요..
OBJ	(우리는 운 좋게 업그레이드 서비스를 받았죠)
POS	가격도 적당하고 유로스타를 이용하기에 베스트인 호텔이라 생각되네요.
POS	물론 20층에 있는 풀장에서 내려보는 풍경도 훌륭했습니다.
OBJ	컨템퍼러리하게 만들어져 있는 객실의 타워 윙(발코니가 있습니다) 또는 가든, 수영장을 내려다 볼 수 있는 가든 타워가 있습니다.
OBJ	돌아갈 때도 호텔 앞에 있는 정류소에서 공항에 갔습니다.
NEG	다른 방은 흡연 방뿐이라고 했지만 이 방에서 5일간 참고 지내고 싶지는 않아서 흡연방으로 이동했습니다.
NEG	가장 가까운 역에서 걸어서 20분 정도 걸리기 때문에, 호텔과 시내를 왕복하기엔 별로 안좋습니다.
POS	호텔 창문밖으로는 많은 빌딩들의 야경이 펼쳐져 있어 멋졌습니다.
OBJ	24시간 운영되는 홍콩 스타일의 카페가 Office Tower 2에 있었고요.
OBJ	다른 투숙객을 위해서라도 개선해야 할 사항 같아서 적어봅니다.
NEG	3. 깨진 샤워대
POS	프론트 대응도 좋았던 것 같습니다.
NEU	수영장은 실내에 있었지만, 따뜻하지는 않았어요.
POS	욕실 동선이 두 군데 있는게 참신했습니다.
OBJ	아침에는 우리와 또 다른 커플은 어디로 아침식사를 하러 가야 하는지 헤깔렸죠.
POS	걸어서 주요 관광지 및 쇼핑지로 갈 수 있어서 호텔 위치도 좋았어요.
NEG	샤워룸도 작고, 주변엔 택시도 별로없다.
POS	토요일 저녁 늦게 도착한 순간부터 수요일 저녁에 떠날 때까지 좋은 대우를 받았어요.
OBJ	친구가 1박시 1박 무료 쿠폰을 가지고 있어서 묵게 됐는데요..
POS	객실 내에 배치된 가구도 아주 고품질이었다.
POS	일로 갔는데, 사무실 근처이고 도보권내라서 좋았습니다.
POS	깔끔한 현대식 인테리어였고, 나는 특히 객실에 있는 침대가 마음에 들었다.
POS	그 두 번 다 매우 편안한 시간을 가졌고, 밤 시간에 소음은 없었습니다.
OBJ	컨벤션에 참가하는 사람들이 많은 탓인지, 주말엔 드나드는 사람들도 적었습니다.
OBJ	택시는 부르면 10분안에 옵니다.
POS	멋지고 도심지의 고급스러운 호텔을 찾고 계시는 분이라면 신라 서울 호텔로 꼭 가보세요.
OBJ	5분도 지나지 않아 의사로부터 전화를 받았고, 두 시간도 채 걸리지 않아서 제가 필요한 약들을 준비해 방으로 방문해 주었습니다.
POS	근처에 베이커리랑 슈퍼도 있고 여기저기 다니기 편하네요
POS	호텔 매니저인 Zyad씨는 정말 훌륭했습니다!
POS	하지만 없는 것 보단 좋았어요.
NEG	체크인 체크아웃 하는동안 시간이 너무 많이 걸렸구, 일찍 도착했는데 무슨 체크인이 3시에요?
POS	욕실에서 보이는 야경이 매우 예뻤고, 우연히 눈앞 경기장 같은 곳에서 이벤트였는지, 불꽃놀이를 해 눈앞에서 볼 수있었고 아주 아름다웠어요.
POS	Sherry에서의 시간(9월17-20)은 아주 좋았습니다.
OBJ	어른 2명, 아이 2명인지라 엑스트라 침대를 준비해 주었습니다. (무료)
POS	수건도 깨끗하고 객실도 깨끗했어요.
POS	호텔 서비스는 환상적입니다.
POS	손님들이 필요한게 무엇인지도 잘 알고 있었고, 최고의 서비스를 제공해 주고 있었어요.
NEG	호텔치에서 이런 건 처음봤답니다.
NEU	중심지에 갈 때는 저같은 경우 버스로 일단 이동해서 지하철 등을 이용하여 관광했으므로 별 고생은 안했지만, 아마 보통은 택시를 이용하게 될 지도 모르겠습니다.
POS	전반적으로 이곳에서 머물렀던 것은 좋았구요.
POS	침실의 데스크도 충분한 크기입니다.
POS	다음에도 오겠다.
OBJ	출장 차 하룻밤을 묵었습니다.
OBJ	게다가 체크 아웃 후 귀국 시간까지 짐을 맡아주기도 하고 프론트 옆 방에서 옷도 갈아입을수 있었습니다.
NEG	때때로, 근무중인 직원이 한 명만 있었는데, 다른 직원이 같이 있어주는 게 좋아 보였습니다.
POS	바의 서비스도 최상이구요.
POS	비지니스 지역임에도 불구하고 라운지의 고객은 비지니스맨 반에 가족이나 커플들도 반정도 차지하고 있었는데 정감있는 분위기에 어우러져 옆 테이블에 있던 호주현지인 가족들과도 대화를 나누기도 했습니다.
POS	작은 호텔이었지만 서울에 가는 어느 누구에게도 자신있게 소개하고 싶어요.
POS	이 스태프들 덕분에 혼자 안심하고 여행할 수 있었고 외롭지 않은 8일간이였습니다.
OBJ	예약 후에 홈페이지에서 체크하는 중에 알았습니다.
OBJ	전 크게 기대하는 편도 아니고 왠만하면 이해하려고 하는 타입인데요.
POS	전체적으로는 좋은 호텔이라고 생각합니다만, 취향에 따라 나눠질 것 같습니다.
POS	아침 식사는 올리브 트리의 뷔페 형식으로 중식, 인도, 양식이 준비되어 있었고, 인도 카레, 머핀이 맛있었습니다.
POS	보안이 잘 되어있는 호텔이라, 이른아침이라도 안심이랍니다.
OBJ	가능하다면 executive lounge에 가보세요.
POS	객실은 아주 아름답고 여기 저기 짐을 넣을 만한 숨겨진 공간들도 많이 있었어요.
POS	그리고 룸은 더블룸을 예약했는데 남산도 보이고 전방도 아주 만족스러웠고요
NEG	맛은 일본의 같은 레벨의 호텔에 비하면 조금 떨어집니다.
POS	하지만 호텔은 깨끗하고 종업원들도 정중하며, 영어도 통해서 택시로 이동한다면 나쁘지는 않습니다.
POS	이번에 갑자기 시간이 생겨서 비행기, 호텔 둘 다 당일 예약해서 묵었는데, 만족스러웠습니다.
POS	홍콩이라는 나라를 가서 첨부터 숙박에 대한 고민이 많이 있었는데 호텔을 먼저 예약하고 가서 그런지 별로 어려움이 없었다.
OBJ	객실에서 사용할 때에는 어드레스를 할당 받아 하루에 642바트였습니다.
NEG	호텔 주변에는 유명한 중화요리 이외는 특별히 아무 것도 없다.
NEG	합숙소같은 분위기예요.
POS	도심 한가운데 있다고는 생각하기 힘들 정도로 조용하고 차분한 공간이었습니다.
NEU	이 도시의 공간은 아름다운 정원과 매력적인 거리들에 사용되어야 하거든요.
POS	숙박객들도 대부분 조용한 사람들이 많았고 스탭들의 서비스에도 만족했습니다.
POS	돈이 아깝지 않을 정도였습니다!
POS	룸의 분위기는 예상대로 멋졌습니다.
POS	Frankies 식당에서 식사를 했는데, 이곳의 파스타는 정말 죽입니다!
NEG	조식이 포함되지 않은 가격이어서 타 호텔대비 약간 비싸다는 느낌이 듭니다.
POS	호화스런 호텔이예요.
POS	객실은 너무 좋았고, 욕실도 너무 좋았어요!
POS	그 시점부터 따뜻한 미소로 맞이해 주더군요.
OBJ	저층에 있는 비지니스 센터에는 룸 키가 없으면 들어갈 수 없습니다.
POS	장소는 샹젤리제에서 도보로 10분이 채 안걸리고 대로 안쪽에 위치해서 무척 조용했습니다.
POS	아주 감사하죠.
OBJ	*조금 안좋았던 점*
POS	만약 저와 같이 운동을 하는 내내 조금 지겨움을 느끼시는 분이라 하더라도 걱정마세요!
POS	나는 쿠폰을 이용해서, 1박 2000엔대로 사용할 수 있얶기때문에 불만도 없습니다.
POS	넓진 않았지만, 마치 집처럼 편안했죠.
OBJ	가격만 아니라면 이고에서 다시 머물기를 고려하고 있습니다만, 타임스퀘어 근처라면 이 가격이어야 하겠죠.
OBJ	그리고 호텔 안에서는 밥 먹을 곳이 없었고, 음식은 어떻게 말해야 좋을지 모르겠다.
OBJ	걸어서 5분이면 시드니 오페라 하우스와 서큘러 키 선착장까지 갈 수 있었다.
OBJ	일본에 짐을 부칠 경우에도, EMS의 픽업서비스를 신청하면, 방까지 짐을 가지러 와 준답니다.
POS	렌터카 카운터도 호텔 내에 있었는데, 일본어를 구사하는 직원이 있어 쉽게 렌터카를 빌릴 수 있었습니다.
POS	2블럭 정도 떨어진 Schnippers Quality Kitchen에서 늦은 점심을 먹었는데 이곳 음식도 끝내주더군요.
POS	1층에서 Canton Road 쪽으로 나가면 그 맞은편 길에 Sweet Dynasty 라는 유명한 중화요리점이 있습니다.
OBJ	주변엔 많은 레스토랑, 수퍼, 은행이 있었어요.
POS	물론 인터넷도 무료고, 영어 실력도 좋은 친절한 직원 덕분에 편안히 머물 수 있었습니다.
OBJ	편의점, 식사하는 곳은 근처에 많이 있습니다.
OBJ	평면 TV에 영어 채널이 만았고요.
POS	기후와 청결함에 있어선 월드 넘버원이라고 생각해요.
POS	호텔도 깨끗하고 직원분 모두 친절하고 완전 좋았습니다 !
POS	또 북경에 가게 된다면 이용하고 싶습니다.
NEG	결국 5분정도지나 방을 바꿀 수 있었지만, 이런 대응은 아주 실망스러웠다.
POS	디즈니랜드보다는 여기 레스토랑이 목적이었기 때문에 이 호텔을 예약한 보람이 있었습니다.
OBJ	그래서 프론트 데스크 직원에게 금연실이 꼭 필요하다고 말하자, 그러면 한시간 더 기다리라고 말했습니다.
POS	과일도 많아서 만족스러웠어요.
POS	고층으로 업그레이드 해줬는데 휠체어 대응의 객실로 뉴욕으로서는 매우 넓고 샤워도 탈착을 할 수 있어 쾌적했습니다.
NEG	식사가 포함된 플랜의 경우는 괜찮지만, 포함되지 않은 경우라면 그렇게 비싼 금액을 내고 먹을 가치는 없다고 봅니다.
POS	1박만 했는데 다음에도 이용하고 싶습니다.
NEG	하지만, 인터넷 수신이 약했고요.
OBJ	・더블룸에 묵었습니다.
POS	객실도 욕실도 아주 넓었어요.
NEG	다만 노비나 역에서 4블럭 정도 떨어져 있어 싱가폴이 아무리 안전한 도시라지만 여자 2명이 밤에 걸어서 가기에는 좀 먼 거리였다.
NEG	단점은 객실에서 WIFI가 24시간 20 달러나 하는데 방에서는 전파가 약해 창가까지 안가면 연결이 안된다는 것이 난점이었습니다.
POS	비지니스 출장에 한번쯤은 가볼만한 호텔인것 같다..
NEG	주위에는 먹을거리도 별로 없었다.
OBJ	우리의 침실은 리빙룸의 뒷편에 위치하고 있었는데, 건너편에는 다른 빌딩이 위치하고 있었습니다.
POS	호텔은 아주 깨끗했습니다.
OBJ	미국계 호텔이라 그런지 손님도 미국사람이 많은 것 같아요.
POS	하지만 이 호텔이 휴가 보다는 사업차 더 좋은 곳이기 때문에 충분히 이해할 수 있었습니다.
POS	가족이 여행하기에 유리한 호텔형 레지던스이다.
POS	역사적인 시설 속에서 객실 구조도 훌륭했고 중국양식의 리빙으로 되어 있어 여유롭게 체재할 수 있었습니다.
POS	주변에 슈퍼마켓과 잡화점, 인도 요리점 등 다양한 가게가 있어 쇼핑하기도 식사하기도 편했습니다.
OBJ	Bryant Park에서 지내보세요!
OBJ	거의 아무도 사용하지 않는 것 같습니다.
POS	서비스는 정말 최상급이라 할만했으며 우리가 만났던 직원들 모두가 영어 구사 능력이 뛰어났습니다.
POS	먼 곳에 숙박해서 이동비를 쓰는 것도 생각할 수 있지만 입지조건이 좋은 곳에 경비를 쓰고 그대신 편안하게 지내는 것도 생각해 볼 만합니다.
OBJ	그리곤 바쁘다면 1층에서 식사를 하는 게 어떤지 물어보았어요.
POS	그래서 저는 이 곳이 5성급 호텔은 아니지만, 이곳은 안전하고 깨끗하며 뭐하나 빠지지 않는 좋은 곳이라며 추천을 합니다.
POS	이런 서비스도 좋았지만 그 무엇보다 직원들의 정성어린 대응이 가장좋았습니다!
OBJ	그래서 예약이 꽉 찰 가능성도 있습니다.
POS	직원은 좋았고 한번만 물어봐도 아주 도움이 되었어요.
POS	호텔직원분들 굉장히 친절하시구욤
NEG	하지만 도심까지 가기에는 교통이 좀 불편합니다.
OBJ	다음에는 꼭 제정신으로 가서 묵어보고 싶네요.
POS	정말 멋진 시간을 보냈지요.
NEG	유일하게 아쉬운 점은 호텔의 위치인데 근방에 32 (!!!)개의 도로가 있습니다.
NEG	엘리베이터는 무척 청결했지만, 몇 층에 피트니스 짐과 풀장이 있는지 표시가 없어서 불편했습니다.
NEU	사진상으로는 매우 세련되고 좋아보였으나...
OBJ	그리고 빅토리아의 전경을 감상할 수 있다.
OBJ	14시부서 16시 까지는 티타임으로 샌드위치 1종류, 케잌 3종류 등의 셀프서비스.
POS	5성급 호텔이라는 이름에 걸맞게 지어진 호텔입니다.
POS	청소 상태 등도 자주 들러 해주시기 때문에 만일 문제나 부족한 부분이 있어도 문제없습니다.
POS	전반적으로 참 좋았습니다.
NEU	다만 환기가 조금 별로 안좋았던것 같았지만, 예민한편이 아니시라면 괜찮을것 같습니다.
NEG	제 옷을 가지고 직원들이 허둥지둥 하고 있었던 것 때문에, 저는 하마터면 다음 여행지에 갈 때, 깨끗한 옷이 하나도 없는 상태로 갈 뻔 했습니다.
OBJ	우리 가족은 각자 다른 층과 다른 방을 쓰고 있어서 좀처럼 다 같이 모일 수가 없었거든요.
OBJ	비가 앞 창문으로 새어 들어와서 바로 객실부서에 연락을 해 더 낮은 층의 방으로 옮겨야 했답니다.
NEG	얼마나 좁은지 양쪽 침대에 등받이 상도 없습니다.
POS	기본적으로 직원도 척척와 일을 잘 해주는 고급 호텔이라고 생각합니다.
POS	지하철 역으론 몇 블록 정도 밖에 떨어져 있어서 혼자서 돌아다니기에도 매우 수월했고요.
POS	호텔 자체는 오래되서 시설도 그리 좋지 않지만, 조식을 포함하여 장소나 가격(9만원/슈페리어)을 고려하면 관광의 거점으로서 충분히 만족합니다.
POS	이곳의 위치는 아주 좋았고, 직원들은 친절하고, 협조적이었습니다.
NEU	아침식사는 카페를 잠시 빌린 듯한 스타일로, 메뉴가 아주 풍부한 건 아니었지만 최소한의 요리는 맛볼 수 있었습니다.
POS	위치가 아주 좋았어요.
OBJ	또 슬리퍼도 사이즈대로 있고, 바스 가운이랑 잠옷 등도 있었으며 옷장에는 우산도 있었습니다.
POS	욕실도 욕조가 달려 있어서 만족스러웠구요.
POS	아침식사 뷔페도 메뉴가 풍부했습니다.
OBJ	동경 무도관까지 한 역입니다.
POS	그리고 이탈리안 레스토랑의 직원들이 참 좋았어요.
OBJ	동시에 멋진 카페와 레스토랑도 많았지요.
NEG	방이 큰 건 사실입니다만, 호텔이 있는 곳은 거지와 오물들이 가득한 아주 안좋은 지역이었습니다.
OBJ	환영 과일 바구니도 있었고 아들을 위해선 우유와 쿠키도 준비되어 있었죠.
OBJ	보수한 흔적도 있었어요.
OBJ	전 여러 해 동안 Grand Hyatt을 이용해 오고 있는데요.
POS	호텔의 디자인은 매우 인상적이었습니다.
POS	부루스토루라고하면 예쁜 정원입니다만, 제가 간 시기는 이미 닫혀있어 즐길수 없어 그것만이 유감스러웠습니다.
POS	더 이상 바랄게 없었어요.
NEU	아침식사는 심플하지만 무료이니까 충분히 납득할 만 합니다.
OBJ	게다가 스토브와 냉장고 도 있어서 방에서 식사도 가능했습니다.
NEG	처음에 여기를 사용했을 때는 스탠더드라도 코너룸이었는데, 단순히 창문면이 2면으로 되어 있을 뿐 요금차를 생각하면 그냥 보통 방이라도 충분하지 않았나 생각됩니다.
OBJ	4일간 투어로 이용했습니다.
POS	대 중교통(버스, 트램 등)을 이용하여 전시센터 등 시 중심까지 10분 정도 소요되니, 위치상 편리하고, 홍콩에선 비교적 싼 가격대에 비해 시설 등이 좋았습니다.
POS	방은 높은 천장과 매우 편안한 침대, 두 개의 싱크와 분리된 샤워시설, 욕조, 화장실과 비대로 된 넓은 욕실.
POS	호텔은 또한 맛있는 패스트리 빵와, 쥬스, 커피를 합리적인 가격으로 매일 아침 식사로 제공해 주었습니다.
POS	방콕의 호텔은 가격도 저렴해서 홍콩 등에서는 묵기 힘든 페닌슐라도 방콕에서라면 가볍게 이용할 수 있습니다.
POS	・도어맨 중 일부 사람이 꽤 친절하게 대해 주었습니다.
OBJ	칫솔, 트리트먼트는 없었어요.
POS	전체적으로 모두에게 만족스런 시간이어서, 다음에 다시 Vancouver에 올 때는 꼭 다시 L'Hermitage에 머물자고 생각했습니다.
OBJ	저는 방금 오스트렐리아 여행에서 돌아왔습니다.
POS	새로 개업한 호텔이니 당연하겠지만 기기 설비가 정말 최신식이었다.
POS	지리적으로 조금 멀었던 점만 빼면 다 만족스러웠다.
POS	이전에도 묵은 적이 있는데, 아름다운 야경과 차분한 객실, 그리고 샤워실도 별도로 되어 있어 좋습니다.
POS	생긴 지 얼마 되지않은 호텔이라 그런지, 세련된 느낌이랍니다.
POS	하지만 이 호텔에 머물러 보길 추천합니다.
POS	숙박이용보다는 일상적인 사용을 할 수 있는 그런 느낌의 편안한 호텔 중 에 한 곳입니다.
POS	뷔페식 조식은 종류도 많았고, 그 자리에서 직접 만들어주는 오믈렛이 정말 맛있더라구요.
NEG	하지만 객실 내에서 아이폰 사용에 주의하세요.
OBJ	남자 친구와 편안히 쉬러 라마다 호텔 남대문을 선택 했어요~!
POS	방에는 필요한 모든 것이 갖추어져 있어, 만족할 수있었습니다.
POS	요리 종류는 다양한 편이라고 생각합니다.
OBJ	Bob과 수도 없이 이메일을 계속 주고 받았고, 도착과 얼마나 머물지를 확정 했어요.
OBJ	오히려 오르락 내리락 놀이기구로 이용?
OBJ	저희 와이프와 저는 주말에 밴쿠버를 방문해서 Carmana Plaza에 묵었습니다.
NEG	제대로 갖춰진게 없어 3일간 작은 타올이랑 바스가운이 없었습니다.
POS	주변에는 편의점, 스타벅스, 맥도날드, 왓슨 등도 있어, 식사할 곳이 많아, 처음 묵었지만 아주 편리했어요.
POS	이곳의 서비스는 훌륭하고, 음식은 뛰어납니다.
POS	방은 아주 넓고 쾌적했습니다.
POS	로비에서는 온화한 음악이 흘러 릴랙스 기분에 빠져버릴 정도에요.
POS	욕실도 깨끗해서 마음에 들었습니다.
NEU	또한 조금 습기가 있는 것 같은데··
NEG	*호텔 주변에는 아무것도 없습니다.
POS	스페리어 룸에 묵었는데 방은 조용해서 아주 기분좋았고 창 밖으로는 바다와 마을을 감상할 수 있었습니다.
NEG	하지만 다른곳에 있다가 호텔에 들어올때 택시들이 막히는 길이라고 안갈려고 하고 가더라도 말도 안되는 가격을 부른다.
NEG	풀장도 이용했는데, 여름이러서 그런지 물이 차가웠습니다.
OBJ	카지노는 종일 영업하므로 운이 좋다면 한밑천 벌 수 있습니다.
POS	다음에도 꼭 이곳에 다시 올 겁니다.
POS	우리는 숙박을 하는 동안 옆 방이나, 거리의 소음을 한 번도 들을 수 없었고, 욕실에는 커다란 샤워실과 욕조가 분리되어 있었습니다.
NEG	방 자체가 처음부터 큰 감동을 주진 않았습니다.
POS	비용 대 효과가 좋은 호텔이라고 생각합니다.
POS	1층 입구에서부터 분위기가 차이나 월드와는 전혀 다른 고급스러움이 느껴졌습니다.
OBJ	공항에서 공항버스 A10을 타시면 HKD 45불이면 갈 수 있어요.
OBJ	그리고, 웬지 욕실 거울에는 왠지 일본어로 '물'이라고 써있었습니다.
POS	정말 멋진 서울의 호텔이었어요.
OBJ	BTS와 MRTA인 아속과 수쿰빗에서 도보로 5분 거리..
NEU	로비의 분위기는, 철저하게 비즈니스맨을 타깃으로 한 느낌인 것 같더군요.
OBJ	호텔 인테리어는 완벽하게 1920년대의 상해를 보여주고 있구요.
POS	객실도 평범한 느낌의 밝고 적당한 사이즈라 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
NEG	정말.. 끔찍하더군요.
OBJ	상해에서 2박 했습니다.
POS	Grand Central Terminal에서 겨우 두블록 떨어져 있고, 덕분에 NY의 어디라도 쉽게 갈 수 있습니다.
NEG	JR에서 조금 떨어져 있는 것이 유일단 단점이라고 생각합니다.
POS	꼭 다시 올 거예요.
NEG	로빈손몰 옆에 있어 시끄럽다.
OBJ	(분리된 2개의 침대가 놓여 있었구요)
POS	1층에 있는 서양 레스토랑은 연못을 중심으로 자리가 배치되어 있어 아주 세련된 분위기였고 맛도 좋고 요금도 저렴했습니다.
POS	추천합니다!!
POS	호텔의 위치도 완벽합니다.
POS	실내도 쓰기 편하게 되어 있어서 호텔은 잘 골랐다고 생각했습니다.
NEU	하지만 근처에 백화점도 많이 있어 쇼핑하기에 딱 좋습니다!!!!
POS	큰 공중 욕탕은 피로를 풀기에 좋았습니다.
POS	전자렌지가 있다는 게 역시 좋더군요.
POS	호텔의 이그제큐티브 층 시설과 서비스가 좋았다.
OBJ	또한 Champs Elysee 거리부터 Place de la Concorde를 통해 Tuileries Gardens까지 쭉 걸어 갈 수 있었습니다.
NEU	한면이 넓은 창인데, 아래로 내려다 보이는 빽빽한 도심의 건물들이 이국적입니다.
OBJ	네 이곳은 Park Hyatt 호텔이죠!
POS	정말 멋진 방에서 멋진 서비스와 환상적인 전망을 즐길 수 있었어요.
POS	프런트 옆에는 인터넷을 마음대로 할 수 있는 PC(애플)가 있어서 편리했습니다.
POS	근사한 방과 멋진 서비스는 다행히 여전했어요!
OBJ	또한 Capilano Suspension Bridge까지 무료 셔틀버스가 있었는데, 호텔 바로 앞에 섰습니다.
NEG	그만큼 낡았고, 푹 꺼졌지요.
NEG	다만 객실수가 적은 호텔이고, 스트리트 걸들이 바로 앞에 있어 말을 걸기도 합니다.
POS	그리고 장난감 같은 냉장고 말고 진짜 냉장고가 있었고, 스토브와 전자 렌지도 갖춰져 있었습니다.
POS	방도 깨끗하고 방마다 보이는 경치는 각기 다릅니다.
OBJ	저는 혼자 여행을 하기 때문에 호텔이 스카이트레인 역 가까이 있어야 해요.
POS	실망하지 않을 겁니다.
POS	고층에서 차오플라야강을 한 눈에 바라볼 수 있는 멋진 디럭스 룸이었습니다.
POS	음식은 특별히 불만 없음.
POS	조식은, 계란요리는 없지만서도 따뜻한 요리나 빵 등이 충실하게 갖추어져 있었습니다.
POS	세 번 정도 숙박했는데 스이텐구역에 직결되어 있어 닌교쵸 근처를 산책하기 편리한 호텔입니다.
NEG	미국 호텔의 편안함 수준에 비하면 유럽의 호텔은 아직도 갈 길이 먼 것 같습니다.
NEG	굳이 단점을 꼽자면 인접한 편의점에 자꾸 다니다 보면 뭔가 부끄러운 느낌이 들어 가끔 다른 편의점에 가는게 좋겠다고 느꼈다는 것 정도일까요…
POS	방도 전통적인 분위기에 꺠끗해서 좋아요.
OBJ	(물론 지불은 안했지만...)
POS	추천하고 싶은 호텔입니다!
POS	가깝게는 슈퍼마켓과 편의점이 있어서 매우 편리.
POS	방은 컸구요.
NEG	건물이 밀집된 곳에 있어 비지니스맨에겐 적합한 곳일지는 몰라도 가족동반 여행으로는 조금 비좁은 느낌이 듭니다.
OBJ	객실 내에는 몇 가지 변화가 있었는데, 작은 Miller Harris 양초는 사라지고, 작은 초콜릿 과자 상자가 우리를 기다리고 있었죠.
OBJ	호텔에서 걸어서 1분이면 지하철을 탈 수 있었는데요.
POS	또한 Carmana 에서 주차요금은 숙비에 포함되어 있었는데, 다른 호텔에서라면 적어도 30-40달러는 내야 하지요.
NEG	호텔 근처에는 간단한 물건을 구입할 수 있는 편의점 등의 가게가 없어서 조금 불편했습니다.
POS	지리상으로도 아주 좋고, 멀지도 않은데 부두나 MTR, 공항까지 무료 호텔 차량을 운행해 주었다.
POS	나는 합당하다고 생각한다.
POS	그래서 기분좋게 방으로 들어갔는데...
OBJ	셔틀 버스도 예약해 주셨구요.
OBJ	확실치는 않지만 이불도 오리털이 들어 있는 것 같았습니다.
NEG	(이것 때문에 방 디자인이 엉망이 됌)
POS	호텔 규모가 꽤 컸는데, 로비랑 입구만 호화롭고 객실은 그저그렇겠지라고 생각했던 내 예상이 어긋났습니다.
POS	적극 추천합니다!
NEG	지하철 소리도 들리고 방에 따라서는 소음이 들립니다.
OBJ	아침식사도 칵테일 타임도 라운지를 쓸 수 있습니다.
POS	또한 멋진 스파와 여름에 작은 테라스에서 즐기는 풀장은 아주 좋습니다.
NEU	호텔은 뭐.. 싸면 싼이유가 있는거니 그러려니 하면 잘 지내실 수 있습니다.
OBJ	부모님과 3명이 이용했습니다.
NEG	풀장 감시원이 청소하고 있었는데, 도저히 들어갈 수 있는 온도가 아니었습니다.
POS	통풍도 잘 되고, 손님들이 집중되는 일도 없으며, 무료 아침식사는 방까지 가지고 왔습니다.
OBJ	관광하면서 들락날락거리는 일이 대부분이었던지라, 레스토랑이나 바는 이용해보질 않았습니다.
OBJ	(간단한 조식과 함께 밤에 바도 이용할 수 있답니다.
OBJ	갈려고 하면 차이나 타운까지 걸어가는 것도 가능합니다.
NEG	단, 가족동반으로 방을 두개 잡았는데 방 두개를 옆방으로 해주는 배려가 없었으며, 욕실청소가 잘 되어 있지 않았던 것이 상당히 불만스러웠습니다.
OBJ	그렇지만 안내직원은 언제든 제가 필요하면 자기 아이패드를 이용할 수 있게 해 주었습니다.
POS	건물은 오래됐지만 아주 예쁘고 청결하다.
NEU	방은 30㎡로 특별히 넓지는 않지만 좁다는 느낌도 안 들었습니다.
NEG	사소한 불만이 하나 있었는데요.
OBJ	아래 3가지는 불만
OBJ	시티 투어 버스가 자주 다니고 있어서 자신의 관광 노선에 맞춰서 계획을 짜면 된다.
POS	출장객들 출장 올때 추천해줘야겠어요:-)
POS	이 호텔에 투숙하면, 호텔 밖으로 나가고 싶지 않아집니다.
POS	그런 작은 마음 씀씀이가 아주 고마웠습니다.
OBJ	한정상품 레이디 트위에 숙박했습니다.
POS	호텔로 들어서면 크고 탁 트인 로비가 나왔고, 이곳의 친절한 스태프가 우리를 맞이했다.
NEG	방이 준비 되지 않은 것에 대한 사과 조차 받을 수 없었습니다.
POS	참 도서관과 같은 분위기를 연출한 로비의 분위기는 완벽하였다.
NEU	호텔위치가 중심가와 가까워 좋았고 숙박요금도 비교적 저렴한 편이었으나 냄새가 심했고 카펫이나 공기청정 시스템에 신경을 써 줬으면 함
POS	침대는 트윈으로 편히 잘 수 있었고요.
POS	너무나 맛있었답니다.
OBJ	저는 출장으로 이곳에 왔구요.
OBJ	결국 저희는 지하철을 많이 이용했답니다.
OBJ	시드니 중심지의 공원에 인접한 호텔.
OBJ	신촌역으로 가는 6006번 버스를 타고 정류장에 내려서 아무런 문제없이 바로 찾아갈 수 있었어요.
NEG	시내에서도 굴지의 커다란 교차로에 가까운 위치인데, 일방통행과 우회전(좌회전)의 제한이 있는 점, 저녁에는 교통체증이 심한 점 등 이동시간을 예측할 수 없습니다.
POS	번화한 곳이지만, 호텔 내에서는 편안한 침대가 있는 방에서 방해받지 않고 조용하게 지낼 수 있었습니다.
OBJ	카드 키도, 타올도, 편의도구도 모든 것이 팬더였습니다.
POS	공항 버스 정류장이 가깝고, 가격도 저렴해서 선택했습니다.
OBJ	호텔을 나서며 택시를 이용했는데요.
POS	식사는 슈퍼마켓이나 테이크아웃을 이용할 예정이었기에, 전자렌지가 있는 미니부엌은 정말 유용했답니다.
POS	카지노가 있는 스타시티에도 도보 권내로 매우 편리하구요.
POS	객실 내부의 환경 조건도 아주 만족스러웠고, 종업원들의 서비스도 최고였다.
POS	공항이나 메트로 역에선 택시를 이용해야만 합니다만, 두바이몰과 부르즈칼리파((burj khalīfah))에 인접해 있는 덕분에 관광이나 쇼핑을 하기엔 편리하더군요.
NEG	세면대도 작고 샤워룸은 밑에서 물이 샙니다.
OBJ	(상해 금융센터는 예전에 세계에서 제일 높은 건물이기도 했죠)
POS	멀리 산도 보여 경치도 좋았습니다.
POS	방도 넓고 청결한 근대식 이였어요.
NEG	욕실도 작았어요.
NEU	이곳엔 각종 고급 브랜드 상점이 있었고, Traders Hotel, China World Summit Wing Hotel과 China World Office tower로 연결되어 있었어요.
POS	엘리베이터도 바로 오고, 전자렌지나 냉장고 등도 뉴욕의 호텔에는 별로 없다고 하는데 정말 편하게 사용했습니다.
NEG	그리고 욕실이 미끌어지기 쉬워서 아이나 노인 분들에게는 권하고 싶지 않습니다.
OBJ	예약은 호텔 홈페이지에서 번드가 보이는 스위룸으로 예약했습니다.
POS	오차드역 근처에 있어서 어디에 가더라도 편리합니다.
POS	옥상 야외풀은 지친 비즈니스맨이나 가족들에겐 이보다 더한 보상은 없음.
NEU	하지만 아침식사에 그렇게까지 돈을 쓰고 싶지 않으시다면, 길 건너편의 Delifrance에서 덜 비싼 식사를 할 수 있습니다.
OBJ	팁 – 호텔은 Skytrain에서 걸어서 약 10분 정도 걸립니다.
POS	객실, 수영장, 엔터테인먼트 적인 요소까지 정말 끝내줬었답니다.
POS	하지만 굉장히 깨끗했고, 용품도 거의 다 갖추어져 있었어요.
OBJ	아침 6시에호텔에 도착했는데도 기꺼이 체크인하게 해 주시더군요.
NEG	서비스는 그렇게 신속한 편이 아니었다.
OBJ	그 직원은 Eiffel Tower에서 나머지 두 장을 파는 게 어떻겠느냐 라고 했죠.
OBJ	단지 오차드 로드 중심이라기 보다는 모든게 이곳으로부터 펼쳐진게 아닌가할 정도로 한가운데에 있었다.
POS	그녀 덕분에 한번도 바가지를 쓰지 않았지요!
POS	아침 식사도 물론 최고, Arc d' Triomphe에서 가까이에 위치한 호텔은 놀랄만큼 조용하고 평화롭습니다.
POS	우리는 superior room을 이용했는데, 방은 커플에 딱 좋은 사이즈로, 우리 쇼핑백을 전부 늘어 놓아도 충분한 크기였습니다.
POS	가격도 매우 적당한 편이었고, 서울에서 정신없이 지내는 동안 너무 편하게 지낼 수 있어서 너무 좋았어요!
POS	옷장 문 한 편에 아름다운 여성의 얼굴이 그려져 있었어요.
NEG	하지만, 룸은 아주 좁고, 샤워와 화장실도 아주 편리하지는 않습니다.
POS	오챠드 로드 근접성이 좋으니 만큼 도보로 이동하시는 분들에겐 좋은 호텔이 될 거 같네요.
OBJ	힐튼 호텔은 전 세계 톱 호화 체인 호텔 브랜드이다.
POS	장소, 숙박료,서비스,방, 욕실등 모두 만족.
POS	음료도 좋았고요.
POS	비교적 가격이 저렴한 레스토랑도 바로 있습니다.
OBJ	객실 발코니에서는 동경타워를 볼 수 있습니다.
NEG	서울 중심에서 꽤 떨어져 있어 쇼핑목적인 분들은 힘들거라 생각합니다.
NEG	호텔에서는 리노베이션이 진행중이라고는 했지만, 방과 시설들은 꽤 날았습니다.
POS	위치도 좋고, bumrungrad 병원도 근처에 있고, 반대편에 영국대사관도 있으며, 5분만 걸어가면 central world mall이 나옵니다.
POS	쇼핑을 좋아한다면 이 호텔을 추천하고, 일반 배낭여행을 원하시면 시티홀 주변을 추천 합니다.
POS	이 좋은 위치와, 2 베드룸 아파트 숙소는 정말 가치 있었습니다.
POS	객실도 내부수리가 끝나 있어 아주 깨끗하고 쾌적합니다.
POS	근처에 이용할 수 있는 식당과 가볼곳이 가까워 시간과 비용을 줄일 수 있었습니다.
POS	IFC 내에 있기 때문에 이곳은 상해의 새로운 랜드마크가 될 것으로 기대된다.
POS	우리는 이 멋진 호텔에서 4일을 보냈습니다.
NEG	윗층 객실이었다고 해도 전망은 기대할 수 없을 것 같았습니다.
NEG	제 객실은 Starwood Preferred Gold 레벨 층에 있었는데, 좀 칙칙하고, 흥미로운 곳은 아니었어요.
POS	아침식사 때 누들 코너의 탕탕면 용 소고기 양념을 밥에 얹어서 먹었더니 너무 맛있었습니다.
POS	방은 평범해도 깔끔한 인상이고, 지하철역과도 가까워서 교통편은 문제 없어요.
OBJ	내가 숙박한 방은 엘리베이터에서 가장 먼 끝쪽 방이지만, 테라스가 있다.
OBJ	레스토랑도 바도 병설되어 있습니다.
OBJ	처음에 Bose 서라운드 시스템에 IPOD을 연결해서 음악을 듣는 방법을 잘 몰랐는데, 두번째 서비스 담당자가 설명을 해주었습니다.
POS	홍콩섬 쪽에 있는銅羅湾역 근처의 세련된 호텔입니다.
POS	수영도 할수 있고 좋았습니다.
POS	엘리베이터는 카드키가 없으면 숙박층까지 갈 수 없어 보안도 철저한 것 같아 안심할 수 있었습니다.
POS	특히 가격 면에서 말입니다.
POS	Ares Hotel 은 Champ de Mars에 가까운 부티크한 호텔입니다.
POS	해외 리조트와는 다른 도심 속의 하이야트 호텔도 충분히 매력적이라 생각합니다.
OBJ	그녀는 아침에 무슨 일이 있었는지, 우리가 갔을 때 이미 화가 난 얼굴이었습니다.
POS	개인적으로는 호텔 만족 스럽다고 생각 합니다.
POS	그래도 NY라면 이용하기 좋은 중견 호텔 중 하나이다.
POS	호텔 피트니스룸이나 풀장은 사람이 많지 않아서 매우 여유롭게 즐기다 왔어요.
POS	청결감이 있고 깔끔해서 참 좋았습니다.
POS	소문대로 이 호텔 접객 및 서비스는 완벽합니다.
POS	방에는 숙박객 용으로 휴식을 취하기 편안한 의자가 2개 놓여 있었습니다.
POS	저녁시간이 되면 점원은 없지만 상품은 볼 수있으니 편안하게 밤에 가서 봐도 좋겠다.
OBJ	이 외에도, 걸어서 10여 분만 가면 작은 스투피 테마 공원이 나왔다.
POS	건물은 오래됐지만 청소 상태도 양호하고 매우 깨끗하게 유지되어 있었습니다.
POS	좋아하는 배우의 드라마를 켜고 그 목소리를 들으며 편안히 휴식을 취했습니다!
NEU	푹 쉴 수 없었던 건 아니었지만…
OBJ	Hotel d'Aubusson 에 4일 밤을 머물면서 오늘이 그 마지막 밤입니다.
POS	공항에서 가깝다는건 알고 있었지만 이렇게까지 편리할 줄은..
POS	특히 택시를 잡아주고 그 택시 번호까지 하나하나 챙기는 세심함이 좋았다.
OBJ	공무 출장으로 이용하게 되었고, 상하이는 처음이었다.
POS	주변에는 수많은 카페, 빵집, 식당과 상점이 있었으며, 진정 파리인이 된 것 같은 기분이 들었습니다.
POS	Saint-Germain에서 이 클래스에 이 가격은 찾기 힘들지 싶습니다.
POS	청소 직원과 마주친 적은 없었지만 정말 깨끗하게 청소를 해놓았더군요.
POS	프론트 분들도 친절했습니다.
POS	아무튼 호텔에 모두들 만족해 했고 즐거운 태국 여행이었읍니다.
NEG	그리고 번화가에도 가까워서 저녁이 돼도 외롭지 않은 한편 킹스크로스 쪽으로 조금만 걸어가면 치안은 별로입니다.
POS	경관이 아름다운 점이 인상 깊었고, 중국이동통신의 무료 신호가 들어왔다.
POS	건물에 들어가니 고급스러운 향기가 나서 럭셔리한 기분이 들었습니다.
NEU	방은 그저그랬습니다.
POS	특히 대하기가 어려웠던 시부모님과도 친해졌습니다.
NEU	호텔 주변에 물건을 살 만한 곳이 거의 없기때문에, 호텔 부지내에서 느긋하게 보내시려는 분들에게 추천할 만한 곳이라고 생각해요.
NEU	싱글룸에는 4개의 베개가 분배되는데, 2개의 낮은 베개를 짝으로 맞춰서 쓰기를 추천한다.
POS	투어에 참가해서 이용했기 때문에 자유시간이 별로 없고 주변 환경과 교통편도 잘 은 모르겠지만 호텔은 아주 럭셔리하고 보안도 철저했습니다.
POS	천국이 따로 없습니다!!
NEG	특급호텔의 뻣뻣함이 지겹다면.
POS	호텔 모든 곳이 너무나 아름답더군요.
OBJ	모노레일역도 바로임.
POS	세계 누구나 다 알듯이 말로 설명할 수 없을 정도죠~
OBJ	尖東역이 생기고부터는 旺角東역에서 尖沙咀에도 가기 편해졌는데, 2009년 8월 西鐵선의 延伸이후는 尖東역에 가려면 홍하무 역에서 갈아탈 필요가 있습니다.
OBJ	고층건물과 주변 공원이 내려다보였거든요.
POS	조식에는 맛있는 빵이 나옵니다.
POS	번화가에서는 조금 떨어져 있지만 차로 1분 정도 거리에 슈퍼가 있어서 전혀 불편함이 없었습니다.
OBJ	트립어드바이저의 리뷰를 보고, NYC로의 첫 여행 때 카사블랑카 호텔에 묵기로 결정했습니다.
NEG	유일한 단점이었던 것은 베개가 높아서 자기 불편했다는 점이었습니다.
NEU	여러가지 서비스는 충분히 활용 못했지만 럭셔리한 기분을 만끽할 수 있었습니다.
NEU	건물 외관은 오래되고 엘리베이터도 한대밖에 없지만 깨끗하게 관리되어 있습니다.
NEG	지하철 선릉역까지 5분 이상 걸리고, 오르막길이라서 조금 불편했습니다.
OBJ	아침식사는 오전 7시부터였는데, 뷔페식이었습니다.
POS	서비스는 훌륭하고, 창으로 보이는 풍경도 멋졌죠.
POS	침대도 편했고요.
NEG	건물 자체는 조금 오래된 것 같고, 아마도 아파트인지 뭔지 개조해서 호텔로 만든 것 같았습니다.
NEG	이 정도 요금이면 다른 곳에 더 좋은 곳이 있을 거 같습니다.
POS	남쪽 출구를 나오면 금방 보이는 입지라 너무 좋았고 조용한 환경과 청결한 시설이 쾌적한 체재를 약속해 줍니다.
POS	체크인시에 프런트 직원이 지도를 나눠준다거나, 주변 환경을 설명해 주거나 해서, 친절하구나 라고 느꼈어요.
POS	칭찬에 인색한 친구가, 또 오고싶다고 할 정도였답니다.
OBJ	코너를 돌면 마사지 숍, 커피숍, 그리고 편의점도 많았습니다.
OBJ	가장 가까운 역은 LRT의 UN 애버뉴역입니다.
POS	특히, 고객들을 위한 세심한 배려와 업무에 지친 몸과 마음을 쉴 수 있는 공간과 서비스라고 생각됩니다.
POS	룸 서비스도 충실했고, 쾌적했습니다.
POS	위치는 역 근처로 (좀 한적한 곳을 3분 정도 걸어야 합니다만) 불만은 없음.
POS	입지는 쇼핑을 더불어 굉장히 편리한 장소고, 어디에 가도 택시로 100바트이내로 갈수있다.
OBJ	가방은 라커룸에서 보관할 수 있습니다.
POS	Hilo 해안가에 지어진 이 호텔은 공원이 인접해 있어 위치는 매우 좋습니다.
POS	이곳에 다시 머물 겁니다.
OBJ	아이를 데리고 신칸센을 타기 위해 전날 숙박했습니다.
NEU	외관이나 방은 특별히 깨끗하지는 않았지만, 숙박하는데 별 문제없는 호텔입니다.
POS	마치 왕이 된 것 같은 느낌이 들었지요.
NEG	이러면 안되는데..)
POS	꼭 다시 올겁니다.
POS	Pitt Street가의 월드스퀘어에 위치한 편리한 로케이션.
POS	3점/5점만점-객실, 한 단계 업그레이드했더니 만족스런 크기였습니다.
NEG	택시를 타기에는 약간 불편했다.
OBJ	그리고 독립된 중앙 에어컨이 있었고, 원격 제어 텔레비전과 케이블 채널, 국제 직통 전화가 있었다.
POS	일반 요금으로 이용하면 꽤 비싸겠지만, 식사가 포함된 방을 예약했으므 좀 저렴했습니다.
OBJ	런던이라 어쩔 수 없는 것도 있지만요.
NEG	다만, 프론트의 크루가 좀더 친절했으면 좋겠다는 생각과 영어 밖에 안되는 점등은 좀 불편했다.
NEG	그저 우리는 신혼여행을 위해서 아주 좋은 곳에 묵기를 원했고, 비싼 돈을 지불하며 이 호텔에 예약을 했습니다.
POS	정말 이곳의 직원들은 NYC의 다른 최고급 호텔들에게 서비스정신이 무엇인지 한 수 가르쳐 줄 수 있겠습니다.
OBJ	우리는 방이 준비될 때까지 쇼핑으로 했고 있었고, 방이 준비되었다고 전화 연락을 주었으며, 거기다가 기다리게 했으니 업그레이드를 해주겠다고 했습니다.
POS	개성 있는 디자인의 호텔로, 젊은이들에게 주목을 받고 있다.
NEU	아침식사는 빵과 음료수 뿐이므로 아침부터 배불러 먹고 싶은 분께는 좀 부족할지 모르겠지만 빨리 해결하고 싶은 분께는 편리할 겁니다.
POS	정문을 들어서서 체크인할 때까지 줄을 서서 기다릴 필요가 없었고, 내 차례가 되면 테이블까지 직접 와서 체크인을 도와주었다.
POS	이 호텔에 가신다면 오전에 꼭 호텔안의 정원에 가보시기를 추천합니다.
NEG	인터넷은 유료인데, 약간 비싸요.
POS	입지도 좋고, 소호 한가운데에 있습니다.
OBJ	해외여행시 트랜짓으로 여기 하네다 호텔에 숙박했습니다.
NEU	방도 보통/위치, 시설도 보통 수준이었음.
POS	객실은 크고 탁 트인 공간이었고, 중국어 서비스도 제공되었다.
POS	창 밖으로 보이는 바다풍경을 포함해서 정말 사소한 것들로 놀람과 기쁨을 느낄 수 있다.
POS	세면실의 파우더 룸은 여성 고객들에겐 참으로 반길만한 장소입니다.
POS	식재료는 근처의 메가 몰이나 로빈슨 등의 쇼핑 센터(도보권)의 슈퍼 마켓에서 살 수 있어서 편리합니다.
POS	아침식사도 무료로 제공되어 좋았습니다.
POS	방은 고급스러웠고, 음식은 훌륭했으며, 평온하게 아침식사를 즐길 수 있었으며, Miguel 씨가 잘 섬겨주는 고요한 테라스 였기 때문에 더 좋았습니다.
OBJ	Linden Suites에 묵는 것이 이번이 처음은 아닙니다.
POS	다음에도 이용하겠다.
POS	야외 풀장도 아주 좋았고 밤에는 강 맞은편에 우뚝 솟은 빌딩군을 바라보면서 아시아의 밤 경치를 만끽하며 수영을 할 수 있습니다.
POS	명동 중심부에 있어 아주 편리한 호텔입니다.
POS	또한, 호텔에는 많은 예술품이 전시돼 있었고, 게다가 조명까지 있어, 고급스러우면서도 마음을 푸근하게 하는 그런 느낌이 들었다.
POS	객실은 시설이 잘 되어있고 모던한 디자인으로, 어메니티도 충분하게 갖추어져 있었습니다.
POS	청소 직원이 타월에다가 소중히 반지를 놓아 두어서 쉽게 발견할 수 있었죠.
POS	JAL의 아침도착비행기였는데, 이른아침임에도 친절하게 체크인 해 주더라구요.
POS	저렴해서 허름할줄 알았는데 모 호텔보다 훨씬 나았다.
POS	또한 기억에 남을 만한 사진도 많이 찍어 주었습니다.
POS	좋은 직원들, 깨끗한 방, 그리고 맛있는 아침식사.
POS	공항버스를 탈 수 있는 곳이 가까워서 편리.
NEG	단지 입구가 옆쪽에 있는데다 길거리에서 간판이 안보여서 첨엔 찾기 힘들었어요..
NEU	교통편은 그렇게까지 좋지는 않으므로 호텔에서 느긋하게 지내고 싶은 사람에게 적합합니다.
POS	하지만 부엌이 필요 없으시다면, 다른 곳에 더 싸게 묵을 수 있으실 겁니다.
OBJ	만약에 키를 잃어버리면 50 불을 변상해야 했습니다.
NEG	하지만 밤 늦게 도착하면 프리미어 플로어 서비스를 이용할 수 없는건 유감이었습니다.
POS	냄새도 나지 않고...
POS	특히나 체육실과 스파 시설은 더욱 최신형이었습니다.
POS	호텔과 직결된 쇼핑 몰Elements>은 예상이상으로 충실.
NEG	텔레비전 소리를 아주 작게하지 않으면 옆 객실까지 들릴 것 같아요.
NEG	하지만 미리 들은 얘기라서 문제는 없었지만 방과 욕실&화장실의 칸막이가 반투명인데다 얇아요!!
POS	저녁에는 무료 음료를 제공해주고, 높은 수준의 음식의 메뉴도 다양했습니다.
NEG	아기가 깰까봐 밤새 노심초사하며 편히 자지 못했답니다.
OBJ	샤워 부스가 2개 있는 것도 그래서라고 생각합니다.
POS	위치는 지하철을 이용하기에 매우 좋았어요.
POS	전체적으로 청결하고 깨끗한 호텔이었습니다.
POS	생각만큼 딱딱하지도 않았고요.
POS	회원이라서 그런지, 방은 SCOTTS스트릿이 보이는 곳으로 배정받았고, 전망이 정말 좋았다.
NEG	그래서 엘리베이터를 안타고 계단으로 프런트까지 내려갔는데 직원들은 이런 상황을 모르고 여느때와 다름없어서 조금 불만하단 생각이들었습니다.
POS	이 가격에 이정도를 누린다면 충분한 것 같습니다.
POS	여러분을 잘 돌보아주는 멋진 직원들이 있어서 더 마음에 들었지요.
POS	공항에서 편리하고 편안히 잠시 머물 곳을 찾으시는 분이라면, 정말 이 힐튼 호텔을 추천합니다.
POS	저에게는 최고의 호텔.
OBJ	관리인이 올 때까지 계속 켜 놓아야만 했었답니다.
NEG	왠만한 호텔들은 풀북아니면 그냥 일찍 체크인 해주는데 체크 아웃이 10신데 몇시간 동안 청소를 하는건지?
OBJ	Marriott Rewards 회원이라면 당연히 인터넷도 무료인데, 이상하게 청구서에 지불되어 있었어요.
POS	BTS역과도 육교로 연결되어 있어 시내이동에도 편리합니다.
NEG	분위기만 놓고 보자면, 고속도로 휴게소 식당이 더 좋다는 생각이 들 정도죠.
NEG	청결함에 있어서 좀 더 신경을 많이 써야 할 것 같아요.
OBJ	아침식사
OBJ	지하철 오차드역에서 도보 3분.
POS	방은, 리뉴얼오픈한 것도 있어서 새로운 가구 등으로 꾸며져 있었는데, 덕분에 아주 쾌적하게 머물 수가 있었답니다.
OBJ	이른 아침 출발이라 (아침에 방콕에서 출발하는 비행기를 타는 사람이 많은지) 아침식사 시간에 맞출 수가 없었는데, 그 대신 아침식사 도시락을 부탁할 수 있었습니다.
OBJ	(한사람당 13유로).
NEG	이곳의 직원들은 매우 다정하고 친절합니다만, 가족 여행자들을 위해서 그렇게 좋은 곳은 아닌듯합니다.
OBJ	낮 시간에는 근무중인 컨시어지가 있었는데, 관광용 예약이나, 정보를 알아봐 주었습니다.
OBJ	면류, 계란요리, 와플, 크레이프 등을 그자리에서 만들어 주었습니다.
POS	캠페인중이라 조금 저렴했습니다.
OBJ	물론 콜로니얼 스타일 자체는 많이 바뀌어서 지금은 'Starck-esque' 스타일에 가깝지만요.
POS	택시가 제시간에 오지 않자 바로 다른 택시를 불러주는 등 임기응변 서비스도 아주 좋았습니다.
NEG	하지만 역시 저는 번화가 가까운 곳의 역 입구에서 홈까지 좀 더 가까운 곳에 있는 호텔에서 묵는게 짧은 체제에서는 더욱 효율적으로 외출할 수 있지 않았나 싶습니다.
POS	아침식사 포함된 걸로 했는데, 그냥 먹을만 했었고 교통도 편리했던것 같네요.
OBJ	샤워실은 작은 유리 파티션이 있었고, 바닥은 젖어 있었지만, 타월로 해결할 수 있었습니다.
POS	또 Jim이라고 하는 정말 친절하고 매력적인 직원을 Rosewood Hotel Georgia에서 찾을 수 있을 겁니다.
POS	호텔은 지은지 1년 밖에 되지 않아 모든 게 다 새로웠죠.
POS	셩완에 위치 하고 있어 센트럴과 가까우며(택시로 약 20-30불) 전철역 까지는 트램 또는 버스를 이용해서 10분 도보로는 20분 정도의 좋은 위치
OBJ	귀국날, 고속버스 시간을 놓쳐 공항까지 갈 택시를 불렀는데, 도어맨인 젋은 남자가 정액으로 계산할 수 있도록 교섭해 주었어요.
OBJ	체크인 때는 침대위에 타올로 만든 코끼리가 놓여 있었습니다.
NEG	전기 스위치와 냉방이 도중에 망가져서 프론트에 연락하고 그대로 외출했는데 돌아왔더니 공사하는 사람이 작업을 하고 있어 좀 당황스러웠습니다.
POS	건물과 객실은 좀 오래된것 같기는 하지만 위치 조건을 생각하면 숙박 가치는 충분한것 같은듯.
POS	전반적으로 가격이 싸지는 않았지만 싱가폴 중심가로 locationdl이 좋고, 그 정도 가격에 그만한 시설이면 나쁘지 않은 선택으로 판단되어 다른 사람에게 한번 추천하고 싶은 호텔이라고 할 수 있음.
OBJ	동남아시아 여행 중에 이곳에 두 번 들렀는데요.
POS	성수기에는 이게 싸죠.
POS	아침을 일찍 먹고 홍콩 카페나 훌루 카페 (길 건너편), 취와 (이튼 호텔을 지나 북쪽으로 2 블록), 오스트레일리안 밀크 (조던/파크스 가)에서 두번째 아침 식사를 드시는 것도 좋습니다.
OBJ	셔틀을 잘 이용하면 교통비를 줄일 수 있습니다.
POS	좋은 호텔을 아고다의 저렴한 가격으로 깔끔하게 이용할 수 있어서 좋은 경험이었습니다.
OBJ	혼자서 3박 했습니다.
POS	아침식사는 전망 좋은 식당에서 먹을 수 있었는데, 꽤 맛있었습니다.
POS	객실은 그런대로 괜찮았다.
NEU	방은 정말 청결했지만 약간 좁고, 베드는 트윈이었는데 침대 두개를 딱 붙여놓았더군요.
OBJ	신바시역에서 길을 헤맸지만 호텔까지는 조금만 걸어가면 됩니다.
POS	숙소 안에서는 가끔은 시간이 멈춘 것 처럼 느껴지기도 했지만, 이곳은 활기찬 도시이기도 하니까요.
POS	파리 분위기가 물씬 풍기는 귀여운 호텔이라 여자분들에게 인기가 많을 것 같습니다.
POS	과연 힐튼호텔이더군요.
POS	방은 통풍도 잘 될 뿐만 아니라 숙박에 필요한 모든 물품이 다 구비되어 있었죠.
POS	방음 시설도 잘 돼 있었다.
NEG	공식 홈페이지를 봐도 대체 어느 객실이 좋은지 알 수 없다.
POS	직원이 친절했습니다.
POS	입지는 별로지만 호텔에 틀어박혀서 생활하기에는 좋습니다.
NEU	쥬스와 과일, 커피, 티 이렇게 구색은 다 갖춰있으나 우리나라 5성급호텔의 거한 부페는 아니예요.
POS	전체적으로 괜찮은 호텔이라고 생각합니다.
POS	머무는 동안 굉장히 좋은 느낌은 아니었지만, 좋은 호텔임은 확실한 것 같아요!
OBJ	현지 심야도착 플라이트 일박으로 있습니다.
OBJ	자세히는 기억 못하지만 몇년전 Traveler지에서 베스트 호텔로 선정된 것을 보고 한번 이용해 봐야겠다고 생각하고 있었습니다.
POS	가격은 좀 비싼 편이라 생각되지만 외국인 관광객이라면 누구든지 마음에 들어할 거라 생각합니다.
POS	와우 정말 환상적인 방이었음.
POS	동경 타워에서 신주쿠 그리고 시나가와까지 동경의 야경을 즐길 수 있습니다.
POS	도회 속의 리조트... 같은 느낌의 호텔이었습니다.
POS	객실도 깨끗하고 미니부엌이 붙어 있습니다.
POS	샤워룸이 있었던 건 너무너무 편리!
NEG	올때는 공항에서 전철을 사용해 봤는데 짐을 들고 역 계단을 다니가 좀 힘들었기 때문에 갈때는 택시를 타봤는데 심한 교통 체증으로 인해 공항까지 1시간 이상 걸렸습니다.
OBJ	이곳에서 아침식사가 제공되고, 저녁식사를 주문할 수 있지요.
NEU	일반적인 호텔 룸과 비교해 보면 방은 넓은 편이었고, 서비스 아파트 숙소랑 비교해 보면 좁은 편이었습니다.
POS	내부 인테리어는 현대식 스타일이었다.
POS	스파 분위기의 욕실엔 머리 위 샤워대, 그리고 크고 깊은 욕조까지 있었어요.
OBJ	방도 사진에서 본 것과 같았어요.
OBJ	7달러 조금이랑 팁이면 된답니다.
POS	방은 별로 이쁘지는 않았지만 짐을 풀기엔 여유로운 공간이었습니다.
POS	호텔 조식으로 근처 제라드뮤로의 빵이 다양하게 준비되어 있었고, 주문하면 계란요리도 만들어 줍니다.
NEG	욕실은 좁은데, 뜨거운 물이 나오는 샤워 부스(샤워 헤드 고정식)와 화장실, 초라한 세면대로 구성되어 있습니다.
POS	물론 방은 항상 그랬던 것처럼 어떤 결점도 눈에 띄지 않고 아주 좋았지요.
NEG	교통이 불편한 점 빼고는 모든 부분에서 좋았다.
POS	입지가 좋습니다.
POS	내 서투른 영어를 잘 들어주었습니다.
POS	덕분에 이 호텔에 대한 인상이 더 높아진 것 같아요!
POS	저희가 머무르는 동안엔 너무나 조용했답니다.
OBJ	킹카메카메는 츠나미의 영향으로 시설 일부가 아직 복구되지 않은 상태였습니다.
POS	마침 제 생일날이 되었고, 직원들은 카드와 함께 케이크를 주어서 너무나 감동적이었답니다.
POS	이쪽 로비와 카루메라는 넓고 여유롭게 있을 수 있어서 시부야에서는 유용한 장소 중에 한 곳.
NEG	숙박료에 비해 엄청나게 작았다고 생각했어요.
OBJ	(사실은 모르지만)
POS	침대와 베개는 매우 편안했구요.
POS	일루미네이션도 화려하지는 않지만 정말 예뻤습니다.
POS	쇼핑 도중에 산 물건이 무거워져서 몇 번이나 호텔에 짐을 두러 돌아갔는데 전혀 고생스럽지 않았습니다.
OBJ	4시 넘어가면 철수 하는 듯.
POS	몇 달 후에 다시 이 호텔에 머문 제 이름을 직원이 기억하고 있어서 놀랐어요!
POS	종업원들도 다들 친절해서 정말 마음에 들었어요.
OBJ	호텔 앞 교차로 대각선 맞은 편에 세븐일레븐이 있었습니다.
OBJ	샤워만 있고 욕조는 없는 객실이었습니다.
OBJ	공항에서도 노선 버스 한번으로 갈 수 있고 호텔에서 홍콩 중심부까지 다니는 무료 셔틀버스도 있습니다.
POS	침대는 아주 편하고, 시설도 좋습니다.
POS	위치는 아주 좋은곳으로 걸어서 1분이면 세븐 일레븐에, 환전소도 있습니다.
POS	호텔 종업원도 젊고 싹싹해서 아주 기분좋게 지낼 수 있었습니다.
POS	특히 야경이 엄청 아름다워요.
POS	방은 매우 깨끗하고 인테리어도 좋습니다.
POS	위치도 비즈니스와 관광으로 굉장히 편리한 장소입니다.
POS	또 이용하고 싶어요.
NEU	호텔 외관은 그럭저럭이었고 1층에는 비지니스 호텔 같은 로비가 펼쳐져 있었습니다.
POS	친절한 직원들이 반갑게 맞이하고 모든 점에서 고급 호텔이라는 느낌에 자신이 격상되는 느낌.
OBJ	저는 이 호텔에서 여자친구에게 프로포즈하기로 마음을 먹었고, 호텔에는 미리 말을 해 두었죠.
NEG	프런트 스탭들은 모두 사람이 좋아 보였지만, 일본어는 거의 못하고 영어도 잘 못하므로 한국어를 못하면 복잡한 커뮤니케이션은 어려울 듯.
POS	침대는 크고 잠자리도 그런대로 괜찮았습니다.
POS	시내 중심지에 있어서 위치적으로 최고지만 그이상으로 호텔 스태프도 최고였습니다.
OBJ	어메니티는 비누, 구둣솔(파리에서는 필수!) 샤워캡, 샴푸 등이 있었는데 사용 안해봐서 모르겠습니다.
POS	높은 천정도 멋지구요.
NEG	방이 바 아래에 있었기 때문에 소음 걱정을 했었죠.
OBJ	키카드만 있으면 정면에 있는 도로에 위치한 카페에서도 호텔로 들어 갈수있습니다.
NEG	완전 성수기에 가서 그런지 호텔 투숙비만 비싸고 별로였어요.
OBJ	지하철 역에도 가깝습니다.
POS	침대는 매우 아늑하고 편안했으며, 욕실은 아름다웠는데 2층에는 평면 스크린도 있었죠.
POS	호텔에 가기에도 앞서서 좋은 인상을 받았는데요.
OBJ	프롬퐁역.
POS	정말 좋은 호텔이었어요.
NEU	아침 부페 식사에는 미국, 아시아, 영국식으로 괜찮은 음식이 제공되었지만, 마지막 날에는 부페식사를 위해서 기다리는 시간이 너무 길었고, 아침 식사를 위해서 2층으로 가야만 한다고 말하기에 거절했습니다.
POS	대만족입니다.
POS	공항에서 출발한 열차가 정차하는 Paddington 역에서 도보 3∼4분 거리이고 이용할 수 있는 인근 지하철역도 두군데라 편했습니다.
NEG	지리적으로는 동떨어져 있었고, 가격은 비싼 편이었다.
OBJ	체크인 – 빠른 체크인을 부탁했고, 2pm에 도착했습니다.
OBJ	체크인한 후에 객실에 가보자 욕조가 없어서 다시 프론트로 돌아왔습니다.
POS	Coex뷰를 지정했더니 바로 앞에 교통량이 많은 교차로가 있어 활기찬 야경을 볼 수 있어 만족스러웠습니다.
POS	제가 묵었을 때보다 가격이 조금 올랐지만 다시 이용하고 싶은 호텔입니다.
OBJ	빨리 하는게 좋다고 해서 중앙 제일 앞쪽 자리를 확보.
POS	이른 아침의 옵션 투어 집합장소가 이 호텔의 스타벅스 앞이라서 매우 편리했습니다.
POS	게다가 아주 넓은 욕실도 아름다웠구요.
OBJ	8월에 가족끼리 갔다왔습니다.
NEG	예전에 방콕의 반얀 트리에 숙박했을 때, 귀여운 어메니티 파우치를 받을 수 있었는데, 이번에는 그런 것은 없었습니다.
POS	무엇보다 스텝들이 친절하고 상냥하게 대해 주어서 아주 기분좋은 호텔이었습니다.
NEG	다음 이틀 동안은 너무 되고 느끼 했었죠.
NEG	나이가 많으신 분이나 짐이 많으신 분들에게는 좀 불편할지도 모르겠습니다.
NEG	로비는 반들거렸지만, 내부는 형편없었다.
POS	젊은이들에게 인기 있을 것 같았다.
POS	분위기가 좋아요.
NEG	서비스 태도는 괜찮았지만, 기기 설비 조건이 너무 낙후돼 있었다.
POS	한번 묵어보는것도 좋을듯.
NEG	(지금의 절반 정도로 해 줬음 합니다.
POS	이곳의 소화원[小花园] 룸에서 하루를 지냈는데, 너무 좋아서 어떻게 말로 형용할 수가 없었다.
POS	식사도 맛있었습니다.
POS	편리한 위치, 청결한 방, 귀여운 어메니티, 친절하고 많은 도움을 주는 스탭들.
POS	엄청 내용적으로 충실했던 뷔페였습니다.
OBJ	(오페라 하우스와 항구에서 걸어서 10분입니다)
POS	Circular Quay 주변에서 무언가 하기에는 최고의 장소입니다.
OBJ	홍콩섬 중심, 센트럴에서 지하철로 20분 정도인데, 역 출구 바로 앞에 있습니다.
POS	미스트 샤워 등의 설비도 좋았고 아침식사도 6.95파운드부터라 그다지 비싸지 않습니다.
NEG	모처럼의 즐거운 여행이 엉망이 되어 버리니까요.
POS	그곳에는 멋진 발코니가 있었습니다.
OBJ	파리는 그녀에게 있어 "터널 끝의 빛"과 같은 존재였기 때문에, 병마에 시달리면서도 희망을 버리지 않았습니다.
OBJ	하와이에서 보기드문 백사장의 비치
POS	조식당인 18층도 만족스러웠습니다.
POS	전 담에 가도 묵을 생각 있습니다.
OBJ	지하철에서 매우 가깝고, 아름다운 빌딩들과 많은 카페와 상점들 등등.
POS	사실 가격은 좀 비싼 편이지만, 서비스 질량과 환경은 저기에 분명히 드러나 있듯이, 정말 좋다.
OBJ	어린이용 풀도 있었습니다.
OBJ	첫 파리 여행에 이용했습니다.
OBJ	이번에는 풀장이나 사우나도 이용했습니다.
POS	최고급 욕실 제품도 무료로 사용할 수 있어서 너무 좋았어요.
OBJ	싱가포르 도착은 오전 6시 반, 피곤하기도 하고 관광을 하기에는 이른 시간이라 호텔에서 쉬려고 생각했습니다.
POS	작지만 예쁜 호텔, 친절한 직원들.
POS	조식도 아주 맛있었다.
POS	시기에 따라 금액이 크게 달라지므로 비성수기에 이용하는 것이 더 만족스럽지 않을까 생각되네요.
POS	이곳의 위치는 쇼핑하기에 좋았다.
OBJ	호텔 지하에 명품 쇼핑가와 대형 슈퍼마켓이 있고, 도보로 10~15분 정도 걸어가면 월마트도 있습니다.
NEU	스탠다스 룸에 숙박했고 엘리베이트가 고장났던 점 외에 특별히 곤란했던 점은 없었습니다.
POS	또한, Metro, Champs Elysees 그리고 고급 상점가에도 가깝습니다.
NEG	객실 수영장에 항상 물이 있어서 그런지 몰라도, 모기 때문에 꽤 고생했습니다.
POS	고객을 배려한 서비스였다.
OBJ	마닐라에 심야에 도착했기 때문에 1박만 예약해서 이용했습니다.
POS	또한 Mezza9 에서의 저녁 식사도 훌륭했지요.
POS	풀장은 연린 분위기의 멋진 공간입니다.
NEG	늦은 시간에 가는 바람에 빵 종류가 별로 없어 아쉬웠습니다.
POS	호텔 후기에서 본 평가대로 스텝들이 아주 친절해서 안심할 수 있습니다.
OBJ	그래서 디즈니에서 지내기로 했다.
NEG	하지만 창문을 열어 두지 않으면 너무나 뜨거웠어요.
POS	백화점과 레스토랑이 많고 밤 늦게까지 번화한 에리어이므로 안심하고 외출할 수 있습니다.
POS	방은 조용하구요.
POS	비록 원하는 목적지로 바로 가지 않는 다 하더라도 5군데의 주 정류장에서 쉽게 이동할 수 있었습니다.
POS	욕실은 현대적이었고, 샤워기는 충분한 수압을 제공했지요.
POS	굉장히 넓고 코스트 퍼포먼스가 좋은 호텔이라고 생각한다.
POS	뷔페식 조식은 정말 풍성했다.
OBJ	구미사람들이 줄 서서몇십분이나 기다리고 있었는데, 중국어를 말하는 사람들(어느 나라인지는 모르겠습니다) 이 줄에서 멋대로 빠져나와 택시를 타는게 아니겠습니까?
NEG	부족한 점은 여행사를 통해서 방을 예약했는데 조식이 없었다.
NEU	근처에 카페랑 작은 레스토랑도 있어 파리다운 분위기가 풍기는 곳입니다.
OBJ	뮤지컬을 보려고 혼자 떠난 여행이었습니다.
POS	또 금방 다시 가고 싶어요.
POS	여러분도 번잡하지 않은 길가에 있는 호텔을 찾으신다면 이곳 Hotel de Varenne을 추천합니다.
NEU	호텔 방은 작지만, 별 문제 안되고요.
NEG	단지, 도보권 내에 식사를 할 만한 곳이 없었던것 같아요.
OBJ	저는 나중에 저희 동생이 남편과 6살짜리 딸과 함께 타이에서 휴가를 보내는 동안 이 호텔을 이용하도록 소개를 했습니다.
NEG	방 안은 상당히 오래된것 같습니다.
POS	마지막으로 인천공항까지는 KAL 리무진 버스가 쾌적합니다.
POS	2009년 9월에 생긴 새 호텔로, 깨끗하고 쾌적한데 더블룸에는 욕조가 없는 모양입니다.
NEG	싱가폴 쇼핑거리 및 시내 등과 아주 가까워 언제든지 외출이 가능하였으나, 시설 낙후 및 직원의 서비스 등은 아쉬운 편이었음.
OBJ	Hotel Ares Eiffel 묵는 것은 두 번째입니다.
POS	아사쿠사 관광 하기에는 아주 좋은 입지입니다.
POS	방은 상해 스타일로 잘 꾸며져 있었어요.
OBJ	서울에서의 4박중 후반2박을 친구랑 묵었습니다.
NEG	또, 피트니스 클럽내의 물은 이전의 펀 퍼시픽 로고가 들어간 병으로 돌려놨으면 합니다.)
POS	멋진 호텔에는 뛰어난 서비스와, 좋은 직원들이 있었고, 결국은 Hilton 에 묵었던 다른 행복한 손님들이 리뷰에서 적었던 말들을 되풀이 할 수 밖에 없다는 것을 알게 되었습니다.
NEG	호텔 주변에도 아무 것도 없어서 택시를 부르지 않으면 불편합니다.
POS	일단 정말 넓어요!
NEG	하지만 방은 좀 작은 편이었어요.
NEG	뷔페식 아침은 종류가 적은 편이었다.
POS	지방의 많은 여성들에게도 인기가 있어서 특별한날 머물게되는 호텔이에요.
POS	비지니스 호텔이라고는 생각할 수 없을 정도로 깨끗한 호텔이었습니다.
POS	아침 식사도 나오고, 입지도 좋았기 때문에 이번에 예약 못 한 것은 유감이었지만 장기 체제자들에게는 굉장히 추천하고 싶은 호텔입니다.
POS	긴 여행 후에 휴식을 취하는 동안 우리에게 알맞은 와인을 고르는게 너무 좋았습니다.
POS	이런 단점은 있지만 다음에라도 시드니에 올 기회가 있다면 다시 이곳으로 오고싶어요.
POS	방의 무료 Wi-Fi는 연결 상태에 문제가 생긴 적이 없구요.
POS	질문에 정확히 답해 주었고 갈때 택시도 원하는대로 준비해주었습니다.
POS	객실의 큰 창문 밖으로 멋진 경치가 보였습니다.
OBJ	저는 Gare du Nord 전철 역에서 전철로 얼마 안걸리는 곳을 원했고 그래서 선택한 곳이 Hotel Britannique 입니다.
POS	진정한 부띠크 호텔의 자격을 갖추고 있구요.
OBJ	모든 시설도 호텔 내에서 이용 가능했어요!
POS	위치는 두말할 것도 없고!
NEU	객실 넓이는 일본 호텔 수준입니다.
OBJ	저희는 단지 Trip advisor의 후기를 보고 바로 이 호텔을 선택했어요.
OBJ	바다거북이가 자주 출몰했었는데, 바다속에서 가끔 조우하곤 했답니다.
POS	체육시설엔 다양한 운동 기구가 갖추어져 있었고, 24시간 영업이라 매우 좋았어요.
POS	거기 바로 정면에 호텔이 위치해 있기때문에, 의외로 간단하게 찾아오실 수 있답니다.
OBJ	체크인을 하려는 단체 손님이 있었는데요.
POS	잠깐 머물기에는 좋은 호텔인것 같습니다.
OBJ	객실로 들어서면 객실 소개와 시설 이용 방법 등에 관해서 얘기했다.
POS	- 호텔 객실은 매우 널찍합니다.
POS	게다가 위치는 좋고, 직원들은 친절하고 능숙했고, 손님의 만족을 위해서 열심히 일했습니다.
NEU	호텔이 대로변에서 떨어진 골목에 위치하고 있었지만 2012년 8월 20일에 리뷰한 사람이 알려준 덕분에 찾는데 문제는 없었다.
NEU	커피도 무료 커피 메이커가 있어서 좋았는데 객실은 약간 좁은 느낌이었습니다.
POS	방은 우아하고 편안하며, 음식도 맛있었지요.
POS	모든 면에서 아주 훌륭한 호텔입니다!
POS	직원들은 효율적이고 전문적이면서, 일처리를 하는 동안에도 따뜻하고 다정하게 대해 주었구요.
POS	사실 전, 레스토랑과 바, 그리고 수영장이 참 좋았어요.
NEU	낮에는 쇼핑이나 관광을 위해 외출하기 때문에, 잠만 자는 거라면 아무 문제 없어요.
POS	모던하고 세련된 느낌의 호텔이랍니다.
POS	이 여행은 정말 좋았죠.
OBJ	체크인 시간을 미리 알리지 않았는데도 프런트에 가니 이름을 불러주더군요.
POS	호텔 내에 오락시설이 있어서 재밌게 지낼 수는 있었어요.
POS	커피숍도 좋았다.
POS	지하철역에서 도보 2분이라서 지도로 보는 것보다 접근성이 좋다.
POS	스쿰빗의 일본먹거리나 카라오케, 실롬은 좀 떨어져 있기는 하나, 싸고 서비스 좋은 호텔.
NEU	식사없이 숙박만 하는게 좋을 것 같습니다.
OBJ	여기는 오테마치 B7출구가 제일 가깝습니다.
POS	이 호텔 위치가 참 좋았어요.
POS	무슨 부탁을 했을때의 대응 속도, 또한 레스토랑에서, 스탭들의 손님들에 대한 배려도 일사천리.
NEG	어쨌거나, 우리가 거기에 대해서 기분 나빠하자 그는 미안한 표정을 지었습니다.
POS	방은 비교적 넓은 편으로 방도 욕실도 청결했고, 입지도 좋아서가격에 비해 좋은 호텔이라고 생각합니다.
POS	아마 13평 정도 되는 공간이라 꽤 컸어요.
POS	추천하고 싶습니다.
NEG	다음번에는 꼭 좋은 환경에서 잘 수 있도록 세심한 배려 부탁할겠습니다.
NEG	2.  직원들들이 좀 수선스러웠습니다.
OBJ	尖沙咀에서 차로 10분 걸립니다.
POS	전 토스트 하나만으로도 충분했거든요.
OBJ	어메니티는 여태까지의 방은 에르메스였지만 숍 하우스는 The White Company London.
OBJ	- 웰컴슈퍼 등등 그외 왓슨스, 매닝스가 있어요.
OBJ	체크아웃시 타올을 더럽혔다는 이유로 세탁비 500바트를 청구받았으나 새빨간 잉크가 부착되어 있어서 제가 더럽힌 건 아니라고 매니저에게 얘기했더니 호텔은 청구를 철회했습니다.
POS	이 호텔은 한마디로 표현하기에는 아까울 정도로 좋습니다.
OBJ	두 룸 다 전면 유리로 된 윈도우였고, 욕실에는 어메니티가 준비되어있고 생수가 무료로 제공되었습니다.
POS	다른 리뷰에도 있듯 아메리카 스타일의 넓고 조용한 공간과 적당한 서비스가 하루의 피로를 풀어줬습니다.
POS	출장으로 묵었는데 corporate rate로 뉴욕호텔로는 저렴하게 묵었습니다.
NEG	( 시끄럽게 느낄 정도)
POS	호텔 스탭들도 친절해서 질문하면 상냥하고 정확한 어드바이스를 해줍니다.
POS	객실은 정말 컸고, 블라인드는 원격 조종할 수 있었다.
POS	동방명주 타워와 황푸강 바로 옆에 위치하고, 걸어서 5분 거리에 대규모 쇼핑몰이 있어서 입지적으로는 더할 나위없이 훌륭한 호텔.
POS	하지만 작은 새나 다람쥐같은 조그마한 동물들을 매일 아침 볼 수 있어 기분이 좋았습니다.
POS	조식도 채소가 풍부해서 미용과 건강에 좋을 것 같아요.
OBJ	쇼핑가에 바로 인접해 있어요!
POS	프론트 분위기는 심플하고 모던하며 스타일리쉬했습니다.
OBJ	우리는 밤 늦게까지 볼 일을 봤으므로, 아침말고 점심 때 방을 청소해 달라는 요청을 했더니 매일 오후에 청소가 왔습니다.
POS	정말 집 같은 편안함을 느낄 수 있었어요.
POS	최적의 위치의 호텔 또한 직원들도 괞찮았어요
POS	먼저 체크인시 개별적으로 깨끈한 공간에 안내되어 체크인 하는것이 확실히 vip대우를 받고 있구나 하는 느낌이 확실히 들었다.
POS	스탭도 모두 친절하고 프렌들리합니다.
POS	오차드에서 걸어서 바로 갈 수 있어 입지가 매우 좋습니다.
POS	룸, 세면장 모두 적당한 크기였습니다.
POS	객실은 넓고 충분히 깨끗합니다.
POS	굉장히 감동스러웠어요.
NEG	마지막으로 인터넷을 쓸 때 돈을 내야 했는데, 짜증이 나더군요.
POS	객실은 넓은 편에 평범한 느낌.
POS	다만 근처에는 이용가치가 있는 레스토랑이 적어서 유명한 일식 네모토 레스토랑과 졸리비 정도밖에 없습니다.
POS	그래서 1잔만 마시고 일어났는데, 조용할 때는 좀 더 느긋하게 마셔보고 싶네요.
OBJ	홍콩에 가는 호텔을 고르는 일이 여간 힘든 게 아니다.
POS	다시한번 꼭 가고싶은 호텔 입니다.
POS	왜냐하면 근처에 싸고 맛있는 가게가 많이 있었기 때문이죠.
OBJ	하지만 도로에 인접해있지 않아서 조용한 편이었다.
OBJ	지하상가에도 많은 패션 잡화점이 있어 아주 번화합니다.
POS	칸다라는 지역의 특징상 외국인을 데려오면 아주 기뻐할 거에요
POS	주변에는 카페, 편의점, 술집 등도 많이 편리했습니다.
OBJ	저희가 머문 siute에는 저녁 식사 공간도 있었고, 전자레인지도 있었어요.
NEG	시어머님은 계단을 이용하기에 불편하신 상태여서 엘리베이터를 자주 이용하는 시간에는 몇대나 보내고서야 탈 때도 있었습니다.
POS	아침식사도 라운지에서 하면 혼잡하지 않아 좋습니다.
POS	호텔은 편리하게도 skytrain 바로 옆에 위치하고 있었고, 도시 전체에 원하는 대로 편리하고 빠르게 갈 수 있었습니다.
OBJ	좋지 않았던 점: 전 12월에 여행을 했었는데요.
POS	이보다 더 좋은 서비스가 있을까 의심스럽네요.
POS	먹을 것도 좋았고, 과일도 아주 신선했다.
POS	여하튼 조용하게 지내실 분들한테는 좋은거 같아요.
POS	호텔 매니저는 대부분 리셉션에 있으며, 항상 미소로 손님을 필요나 문제에 대응해 줍니다.
POS	가격을 생각하면 야경도 볼 수 있고 번드에서 가까운 호텔이라 또 이용해도 괘찮을 것 같은 곳입니다.
OBJ	결국 공중전화기를 찾아다니면서 동전을 세며 쩔쩔매는 절 보고선 호텔 전화기로 직접 다른 호텔에 전화를 걸어서 예약을 취소하는 걸 도와주었어요..
POS	아주 좋은 호텔이었어요.
POS	하지만 진정한 5성급 서비스는 마지막에 알 수 있지요.
OBJ	이 호텔을 이용한 건 이번이 두번째였어요.
POS	속이 부드러운 반숙으로 되어 있어 지금까지 묵었던 호텔 중에서 가장 맛있었습니다.
POS	특히 신혼여행 가시는 커플께 추천하고 싶습니다.
OBJ	호텔에 늦게 도착해 새벽 2시에 너무 배가 고파 룸 서비스를 시켰죠.
POS	토요일 아침에 제공된 죽은 괜찮았어요.
POS	싱가폴에 살다온 경험이 있어 원래는 파라곤 옆 파크호텔을 예약하려다 메리터스 만다린이 현재 리모델링중이라 객실을 싸게 내놨던 거였군요.
POS	호텔은 번화한 곳에 있으면서 내부는 조용했다.
POS	욕조는 없고 샤워만 있었지만 세면대도 화장실도 깨끗해서 좋았습니다.
POS	서비스가 참 좋았어요.
OBJ	심야 도착, 낮 출발의 트랜짓으로 이용했습니다.
OBJ	몇번인가 이용한적 있습니다.
OBJ	Darling Harbor는 겨우 두 블럭, George St.는 5분 거리, China town 은 10~ 15 분 거리 입니다..
POS	호텔의 모든 직원들이 참 많은 도움을 주었죠.
POS	커다란 샤워실도 따로 있었습니다.
NEG	11월이라 그다지 춥지 않았고, 풀장이 온수라고 해서 아침에 들어가 봤더니 거의 찬물에 가까웠습니다.
NEG	방에서 창이 전혀 열리지 않는 게 좀 아쉬웠지만..
POS	혹은 택시를 이용할 수도 있는데, 택시는 많고, 택시비는 싼 편입니다.
POS	개인적으로 Amy란 직원에게 너무나 감사하다고 이야기 하고 싶어요.
POS	소파도 있어서 편안했다.
POS	직원들 영어실력도 좋고 친절했어요.
NEG	우리 방 한층 위는 수영장과 짐이었는데, 짐은 좀 작은 편이에요.
POS	직원들은 친절하구요.
NEU	객실은 좁지만 잠만 잔다면 문제없음.
POS	쇼핑몰도 있어서 산책할겸 쇼핑도 할수 있어 좋았습니다.
NEG	최근 싱가포르 호텔 요금이 인상 됐기 때문에, 이런 것일지도 모르겠지만 좀 비싼것 같습니다.
POS	처음에 방문하고 이번이 18개월 만의 재방문이었는데 이전 그대로임을 확인하게 되어 정말 기뻤죠.
POS	지하에는 사우나가 있어 쇼핑으로 걷다 지친 몸을 푹 쉬게 할 수 있어서 아주 만족스러웠습니다!!
OBJ	이게 뭘 의미하냐면, 첫째는 비용 절감을 위해서 직원들이 다방면의 일을 해야 했습니다.
POS	머무는동안 내내 안락함을 느꼈습니다.
POS	옆에 있는 같은 계열 그랜드 프레지던트보다 더 호화로운 것 같습니다.
NEG	저희 가족은 상당히 많이 물렸어요.
POS	예약을했지만 예약이 되어있지 않아 체크인때 문제가 있었지만 직원 대응은 그런대로 좋았다.
OBJ	비치에서는 매일 거북이도 볼 수 있었어요.
OBJ	또한, 샤워하면서 큰 거울에 비치는 TV 프로그램을 시청할 수 있었다.
NEG	그 가격이라면 조식이라도 줘야 한다.
NEG	싸구려 리모콘이 딸린 TV도 정말 낡았구요.
POS	또 담날 맛난 조식 든든히 먹었구요~
POS	이동, 식사, 쇼핑, 관광 등 만끽할 수 있는 입지라고 생각합니다.
NEU	건물은 오래된 것이 느껴지지만, 내부는 그 정도까지는 아닙니다.
POS	방은 파리의 일반적인 사이즈보다 컸고, 방에는 작은 발코니가 붙어 있으며, 창 밖으로 호텔 앞마당이 보였습니다.
POS	숙소는 적당한 크기로, 넓은 욕실과 샤워실이 있었습니다.
OBJ	'네, 저희가 손님의 예약을 변경해드리겠습니다....'
POS	객실은 크진 않았지만, 아주 깨끗했다.
OBJ	MOA까지는 교통 사정에 따라서 택시로 5-15분 정도 걸립니다.
OBJ	(둘 다 객실료에 포함되어 있어요)
POS	잘 대해줘서 고마워요.
POS	호텔은 매력적이고, 깨끗하고, 조용했습니다.
NEG	다만 방이 좁고 냉장고가 없어 조금 불편했습니다~
POS	최상층은 뭐든게 최고라고 생각되지만, 슈트케이스를 끌고 걸어서 올라가야만 한다는 게 고역입니다.
NEG	가격이 약간 비싸긴 합니다.
POS	직원들은 모두 친절하고, 세심한 서비스를 해줬습니다.
POS	내부 장식도 예쁘고 실내는 욕실, 세면실 모두 깨끗하게 청소되어 있습니다.
NEG	결국 추위에 떨어야 했습니다.
OBJ	(객실에 따라서 빛이 잘 들어오는지 어떤지 모르겠지만)
POS	여하튼 있어야 할 건 다 있었다.
POS	이 호텔의 모든 것이 A+이구요.
POS	입지적으로는 긴자선 가이엔마에 역에서 걸어서 갈 수 있으므로 이동하기 편했습니다.
POS	호텔에 도착하여 입구를 통해 리셉션으로 갈 때, 주위에서 맑은 방울소리 같은 것이 퍼지는 것을 듣는 순간, 긴 여행의 피로가 한번에 풀리는 것 같았습니다.
POS	완벽하게 도구가 준비된 키친이 딸려 있어서, 요리를 하고 싶은 분께는 좋아 보였습니다.
OBJ	작년에도 같은 호텔에 묵었습니다만, 이번엔 업그레이드 된 모서리방에 묵었습니다.
OBJ	침대에는 담요도 없고 비치 매트 같은 것 위에 시트 1장을 자기가 깔고 자야 한다.
POS	스파도 이용했는데 사람이 별로 없어 여유있게 이용할 수 있었습니다.
NEG	비쌀 때는 진짜 비쌉니다.
OBJ	비행기가 심야에 도착했으므로 일단 잠을 해결하려고 확보한 곳입니다.
POS	CONRAN SHOP을 보고 멋지다고 생각하시는 분께 꼭 추천하고 싶습니다.
NEG	BTS역까지는 걸어서 5분 정도면 충분했지만, 공사중인 건물이 옆에 있어 보도가 좁습니다.
POS	새로 지은 호텔에 쇼핑센터와의 편리한 접근성으로 혼자 여행하는 여성 여행객에게도 좋은 호텔이 아닐까 생각합니다.
POS	피곤해 돌아와도 호텔 직원의 웃는 얼굴을 보면 왠지 모르게 마음이 놓입니다.
POS	그 이외의 부분은 아주 만족스러웠고, 다시 서울에 가게 되면 신라호텔에 숙박할 생각입니다.
POS	근처에 있던 공원도 멋졌습니다.
OBJ	체크인 하자마자 애한테 사고가 나서 스텝들에게 신세를 졌습니다.
NEG	책임자는 책임을 피하려 하고 밑 사람들은 모두들 자기로선 어쩔 수 없다는 말만 해서 전혀 교섭을 할 수가 없었습니다.
POS	엄청 좋았어요!
NEG	24층에서의 아침 식사와 차 서비스, 셔츠 2개 무료 다림질 서비스에 대해 알려 주곤 뭔가 찝찝한 기색으로 달아나버렸어요.
POS	호텔 위치는 시내지만, 남국 쁘띠 리조트같은 분위기를 맛보기엔 최고입니다.
POS	그 이외는 광동 레스토랑이 아주 맛있었습니다.
OBJ	도착한 것이 오후 3:05였음에도 불고하고 방은 아직 준비되어 있지 않았고, "몇" 시간 안 기다렸는데, 숙소를 업그레이 받았죠.
POS	위치도 좋았어요.
OBJ	조식이 없는 플랜이라 조식 평가는 할수 없습니다.
POS	방에서 보이는 야경은 정말 멋있어요!
POS	하지만 진짜로 좋은 인상을 남긴 것은 "조금 더 좋은"이라는 것이 서비스와 시설에서 느껴졌기 때문입니다.
OBJ	역에서 5분 정도 거리에 위치해 있는데, 맨션이 늘어서있는 환경이랍니다.
POS	정말 좀더 지불하고 이러한 객실을 권유해 준 직원에게 너무나 감사 드립니다.
POS	방은 전체적으로 밝은 톤으로 꾸며져 있었는데, 청결감이 넘치더라구요.
POS	다시 놀어 오고 싶은 호텔입니다.
OBJ	또한 분리된 드레스룸이 있었는데요.
OBJ	인터넷 사용도 가능하고 커다란 쇼핑몰이 주변에 있습니다.
NEG	3. 신혼부부, 고급 비즈니스맨이 이용하기에는 시설이 너무 초라하므로 추천하기 어려움.
POS	방은 정말 훌륭했고, 아름답게 데코레이션 되어있었으며, 편하고, 조용했습니다.
OBJ	2010년5월 중순에 3박 했습니다.
POS	싱가포르에서 쇼핑을 즐기기에 가장 좋은 호텔이었다.
OBJ	다른 직원도 나왔기 때문에 같은 설명을 하니 말레이어?
NEU	하지만, 골목길을 지나 호텔 입구로 들어서면 정말 놀라게 될겁니다.
POS	스텝들도 친절했고, 장소적으로도 24시 이후에도 전혀 걱정 안되는 주변 분위기라 잠들지 않는 거리 뉴욕을 즐기고 싶은 분께 추천하고 싶습니다.
OBJ	이 호텔에 3박 4일을 머물렀어요.
POS	잠을 자는 시간 외엔 호텔 내에서 시간을 보내진 않았지만, 필요한 건 호텔 안에서 다 해결할 수 있어서 좋았어요!
OBJ	호텔이 만실이라 처음으로 레지던스에 묵었습니다.
OBJ	중요한 건 역시 사람.
POS	또 올 기회가 된다면, 다시 이용하고 싶네요.
POS	인터넷으로 알아보고 이용하게 된 이곳은 지내기에 아주 좋았고, 기대를 저버리지 않았다.
OBJ	나는 항상 스파 욕조를 사용하기 때문에 괜찮았지만 신경이 쓰이는 분은 체크인 수속시 말씀하시는 편이 좋을것 같습니다.
NEG	지방이라 좀 더 넓을 거라 생각했는데...
NEG	다만 조명이 조금 더 밝았으면 좋겠네요.
OBJ	비지니스로 5일정도 숙박했습니다.
OBJ	이 호텔을 다시 이용하게 되어서 현재 상황을 보고합니다.
OBJ	여기 지하에 있는 케잌 가게는 폐점 1시간 전이 되면 케잌 등이 전부 반액이 되어 일부러 그걸 노리고 사서 방에서 먹거나 했습니다.
POS	아침 식사도 맛있었고, 저녁 식사도 할괜찮았어요.
POS	비즈니스로 이용하기에는 아주 좋은 호텔이었습니다.
NEU	만약 이 음식에 질리면 직접 요리하면 되니 걱정도 없어요.
NEG	2. 약 170 cm 높이의 옷장 문 위의 먼지를 닦아 놓지 않았어요.
OBJ	호텔 바로 길 건너편에 위치하고 있었답니다!
OBJ	각오는 했었지만 정말 숙박만 하기 위한 호텔이었습니다.
OBJ	부지 내에 비치가 있어서, 걸어서 매일 산책을 나가곤 했답니다.
OBJ	환승시간이 너무 길어서 이 호텔 이용했습니다
POS	명동 번화가에서 정말 가까우므로 명동을 돌아다닌다면 이곳이 좋습니다.
POS	밤에 되자 번드와 포동의 야경이 정말 최고였는데, 창문 근처까지 가야만 볼 수 있습니다.
OBJ	창이 공항에서 MRT를 타고 호텔로 갔습니다.
POS	청결한것 같네요.
POS	실내 시설은 아주 현대적이었다.
POS	이 호텔에서의 경험은 정말 만족스러웠어요.
OBJ	다음날 카펫트바닥에 물을 쏟아 티슈로 닦아서 티슈조각이 카펫트바닥에 붙어있었는데 따로 요청할때까지 3일동안 치워지지 않았다.
OBJ	7일간 숙박했는데 단 하루도 업그레이드를 안해주더군요.
NEG	그리고, 아침식사에 50명 이상은 무리인 거 같은데요.
OBJ	유명인, 극장, 맛있는 요리, 그리고 서비스!!!
POS	게다가 엘리베이터도 그 층 투숙객밖에 못 내리게 되어 있어 철저히 관리되고 있었고 방도 넓고 깨끗해서 특히 여성분들께 추천하고 싶습니다.
OBJ	Club Intrawest 호텔은 Sheraton Wall Centre 의 north tower의 위쪽 3개 층을 사용하고 있습니다.
NEG	객실의 시설들도 현대적이기는 하였으나 그렇게 앞서간다는 느낌은 들지 않았구요.
OBJ	그리고 마닐라 베이까지 10분밖에 안 걸렸다.
POS	요금도 저렴했습니다.
OBJ	이런 작은 것들이 큰 차이를 만드는데 말이죠.
POS	아주 모던한 디자인이었지요.
OBJ	- 욕실에 1회용품이 아닌 용품 비치 후 안보이는 뒷편에 정부시책에 따라 1회용품 미제공한다는 안내...
OBJ	시크 피크닉이라고 하는, 피크닉 바구니가 포함된 숙박요금이었습니다.
NEG	물, 에어컨, 그리고 여러가지가 없었던 지옥 같았던 이틀을 지나고 나서 길 건너편의 호텔로 옮겨가는데 4시간이나 걸렸습니다.
POS	위치  정도 입니다.
POS	좋은 방과 전체적으로 좋은 서비스였습니다.
POS	아담하지만 깨끗한 수영장도 괜찮았고 아침식사도 정갈했습니다.
POS	금융가에 가까워 비즈니스에는 편리한 입지입니다.
NEG	이렇게 기대를 하고 본 루아우는 실망스러웠지요.
POS	모든 직원들은 프로라서 정말로 능숙했구요.
POS	– 심지어는 미로처럼 복잡한 길을 잘 안내해서 주차장까지 잘 갈 수 있게 해주었습니다!
POS	일요일 브런치에는 딤섬이 포함되어 있었는데, 주문한 오믈렛과, 타이 스프 그리고, 프렌치 프레스 커피와 일리(illy) 카푸치노도 아주 특별했습니다.
NEG	본의아니게 가서 여행 망쳤다.
OBJ	KALANG역을 내리면 왼편에 빵가게 있는데, 1달러로 꽤 맛있습니다.
OBJ	(돈을 절약하려고 아침 식사는 대개 가까운 슈퍼에서 산 빵으로 해결했음)
OBJ	주말 계획을 사용해서 2박 숙박.
POS	호텔 위치도 좋았구요.
POS	객실은 넓고 깨끗해서 쾌적했습니다.
OBJ	인근에 있는 힐튼호텔에 묵을지 좀 고민을 했었습니다만, 걸어서 물건을 사러갈 수 있다는 점에서 매리어트로 정했어요.
POS	뷔페도 만족스러웠어요.
POS	환경이 괜찮고, 서비스도 세심했던 곳이다.
POS	프론트와 도어맨은 매우 친절했고, 호텔은 완벽한 곳에 위치했었죠.
POS	20년 이상 1년에 2~3번 숙박해 왔는데, 정성스러운 서비스에 감동 받았습니다.
OBJ	The Forbidden City로는 걸어서 20분 정도 걸렸어요.
POS	여인 거리 바로 옆에 있어, 왠만한 물건은 살 수 있고, 밤 늦은 시간에 식사하고 싶을때는 아주 편리한 장소입니다.
NEG	개인적으로 생각하는 단점이라면 호텔의 위치가 제가 익숙한 지역이 아니라는 점입니다.
POS	방의 벽지나 인테리어, 소도구 등이 아주 영국스러운 느낌이라, 영국의 가정집에 머물고 있는 듯한 인상을 준답니다.
NEU	좁은 거리에 접해 있지만, 공항에서 택시를 타고 주소를 보여주면 헤매지 않고 도착합니다.
POS	하지만 다음에도 꼭 이 호텔에서 다시 지내고 싶어요.
POS	인터넷은 무료로 하루 종일 이용가능했던 점과 액세스가 비교적 편리했던 점이 매력입니다.
NEU	NY은 처음이어서 조금 호텔 앞 거리 등이 어두운 느낌이라 밤에는 무섭기도 했지만 어딜 가도 그럴 거라 생각합니다.
POS	호텔 레스토랑은 약간 좁은 느낌이지만, 나름대로 괜찮아요.
NEG	이 호텔의 경우 위치가 조금 불편한점이 있었다.
NEG	하지만 화장 거울과 스탠드조차 없었다.
POS	수영장 카페의 음식의 다양함은 정말 훌륭합니다.
POS	안주도 대만족.
OBJ	공항에서 올 때는 45분 걸렸고, 반대로는 1시간 15분이 걸렸습니다.
POS	베이징으로의 13시간의 비행을 마치고 전 정말 멋진 Opposite House에 도착할 수 있었는데요.
NEG	왜 엘리베이터가 있는지 모르겠지만 차라리 방 하나를 더 만드는 것이 효율적이겠다 싶었습니다.
OBJ	-고속인터넷 사용시 1시간 만원 이상 1일(24시간)사용시 25,000정도???
POS	전체적인 분위기도 굳!
POS	방은 넓고 쾌적했습니다.
POS	홍콩에 갈 때마다 이용하는 곳으로, 지리상으로 아주 좋다.
OBJ	(지하철 역에서는 가까우나 오르락 내리락 보도블록 넘어가고 돌아가고...)
OBJ	매일 페트병 2병이 놓여 있었습니다.
OBJ	베개도 3종류 있어서 매일 바꿔 잤습니다.
POS	상당히 넓고 큰 수영장이라 기분이 좋았습니다.
OBJ	일주일간 하와이 여행으로 처음 3박을 이곳으로 결정했습니다.
OBJ	호커는 베사르 스트리트를 부기스와는 반대 방향으로 5분 정도 걸으면 2층 건물의 베사르 푸드 센터와 그 건물 뒤의 공터의 반대쪽에도 로컬 무드가 가득한 호커스가 있습니다.
POS	깨끗하고, 넓고, 편한 침대와 실용적인 거실이 있는 것도 좋았습니다.
POS	룸서비스의 음식, 스탭들의 서비스 모두 나무랄데 없습니다.
NEG	하지만 객실은 작고 창문을 열지 못해서 답답한 단점이 있었다.
OBJ	침대 머리맡에는 리사 오노의 CD가 놓여 있었고, 소형 CD 플레이어기로 재생해서 들을 수 있었다.
NEG	호텔에서 명동 등까지 버스 운행횟수를 늘려줬으면 좋겠습니다.
OBJ	Wi-Fi는 무료가 아니고, 시간당 100페소를 내야합니다.
POS	우선 도심지에서 가까운 위치에 있어서 이동에 편리하고 생각보다 객실도 상당히 깨끗합니다.
NEG	그러나 항상 느끼는거지만 조식은 좀 빈약한 것 같다.
POS	객실은 넓고 깨끗해서 만족스러웠습니다.
OBJ	내가 묵었을 때에 리뉴얼하고 있는 객실이 있었기 때문에 앞으로는 개선되지 않을까?
NEG	풀 사이드 스위트에 숙박했는데, 이보다 랭크를 낮췄으면 호텔 라이프를 만끽할 수 없었을 것 같다.
POS	베이징 도시를 많이 둘러보진 못했지만, 이 호텔은 저에게 상당한 감동과 만족을 준 호텔이었어요.
POS	새 호텔이라 그런지 객실이 깨끗하고 깔끔하게 준비되어 있어서 잘 쉬고 돌아갑니다.
POS	그래서 지금도 감사하게 생각하고 있습니다.
POS	저렴한 가격인데도 생각보다 훨씬 괜찮은 방이었습니다.
POS	근처에 황궁이 있기 때문에 조깅이나 워킹을 하기에 좋습니다.
POS	방은 업무 숙박을 주 대상으로 하고 있어서 간소하지만 청결했습니다.
POS	또한 프렌치 도어 창문이 아주 마음에 들었습니다.
POS	편리한 입지에 있는 호텔이라고 생각한다.
POS	최근에 Ciking River 크루저로 중국에 여행을 가게 되어 아르데코의 멋진 건축물 호텔에서 머물게 되었습니다.
NEU	좋지도 나쁘지도 않아서 숙박만 한다면 전혀 문제 없을 것 같습니다.
OBJ	처음에는 어떻게 사용하는지 몰랐습니다.
OBJ	(예약하지 않으면 1시간 이상 줄을 서서 기다려야 합니다.)
OBJ	분리된 샤워공간도 있었구요.
NEG	1층 카페 레스토랑 식사는 가격에 비해 좀 별로였습니다.
OBJ	2011년 7월 슈페리어에 3박했습니다.
NEG	조명 데스크에 식기를 놓은 채 침대에 앉아서 먹긴 먹었는데, 참 웃기더군요.
OBJ	– 위치, 데코레이션, 욕실, 공간 그리고 전체적인 분위기.
POS	객실수가 불과 29실인 고급 쁘띠 호텔입니다.
NEG	주변에 쇼핑몰이 있는 등 인기있는 지역은 아니지만....
POS	Brian이라는 멋진 신사분이 문에서 인사를 건네주었습니다.
NEG	하지만 여유있게 쉴 수는 없을 겁니다.
NEG	호텔이 번잡스럽게 느껴져 휴식하는 기분이 안남
NEU	태국의 전통적인 문양을 활용한 디자인이 매우 특징적임.
POS	서비스가 레벨이 높아서 아주 만족스러웠습니다.
OBJ	화장실이 높게 설치되어있다.
POS	방콕에 가려고 하시는 분들께는 정말 합리적이고 가치 있는 선택이 아닐 수 없습니다.
POS	수영장은 하이 티 레스토랑 앞에 있는 안정원과 숙박동에 둘러싸인 안정원, 2곳에 있었습니다만, 녹색으로 둘러싸인 리조트다운 분위기로 가득했습니다.
OBJ	룸 서비스는 저녁 10시면 끝나버렸는데요.
POS	호델은 먼저 드림1과 드림2가 있다 드림1에서 묵었다면 깔끔한 로비가 눈에들어오고 친절한 직원들이 안내를 잘해주었다
POS	주변은 전형적인 푸통(자잘한 골목길)으로, 조심하지 않으면 헤매게 되는데 그것도 나름 즐거운 경험이었습니다.
OBJ	●객실- 침대는 Sealy제로 매우 편하고, 베개도 예약시 사전에 자기가 선택할 수 있기때문에 자기한테 맞는 베개로 쾌적한 잠자리를 누릴수 있읍니다.
OBJ	아침 식사: 숙박 요금에 이미 아침식사가 포함되어 있었으므로, 매일 아침을 챙겨 먹었습니다.
OBJ	침사추이까지 걸어가봤다.
OBJ	저녁 시간대에는 음악과 와인, 그리고 현지 맥주를 나누며 다른 손님들과 호텔 주인과 이야기를 나누며 보냈어요.
OBJ	마침 빈 방이 있어서 여성전용 플로어에 방을 내 주었습니다.
POS	방은 깨끗했고, 모든 것이 새 제품이었죠.
POS	날씨는 화창했지만 바닷물의 온도가 낮았기 때문에, 쟈쿠지가 있었다는 점이 너무 고맙게 느껴지더군요.
OBJ	제가 머문 방은 L자 형태로 거실과 침실이 있는 구조였고, 제 동료가 머문 방은 스튜디오 스타일의 아파트로 더 많은 공간이 있었어요.
NEG	근데 조식은 별로 먹을게 없어요
POS	싱글룸에 묵었는데, 넓지는 않았지만 깨끗하고 쾌적했습니다.
POS	시내에서는 떨어져 있지만 아주 깨끗하고 고급스러운 호텔이었습니다.
OBJ	호텔은 시드니 중심에 있었고, 달링 하버, 오페라 하우스, 시드니 하버 브리지까지도 정말 가까웠다.
POS	큰 도움이 됐습니다.
NEG	저렴한 가격를 자부하는 호텔 81그룹이라 할수 없다고 하기엔 조금 지저분합니다.
POS	전 개인적으로 이 호텔 체인을 좋아하긴 하지만요^^
POS	저렴하지는 않았지만 뉴욕임을 감안했을 때 그만한 가치가 있었습니다.
POS	사실 방콕을 눈꼽 만큼도 좋아하지 않았는데, 이 호텔 때문에 마음이 약간 바뀌었습니다.
OBJ	겨울이어서 욕조가 있는 룸으로 리퀘스트 했습니다.
NEU	방에 티셋트와 안전금고가 있었으면 좋았을 걸 하고 생각했지만, 다른 부분에 관해선 흠 잡을 곳이 없더군요.
POS	일본어로 된 안내도 있어서, 호텔 내에 있는 것 만으로도 꽤 즐거운 시간을 보낼 수 있답니다.
POS	밖은 시끄럽지만 방음이 너무 잘 되는 걸 보고 깜짝 놀랐지요.
POS	바로 코 앞에서, 인천국제공항 행 버스도 탈 수 있으며, 호텔 주변에는 밥집, 편의점, 약국, 카페, 패스트푸드점 등이 모여있어 아주 편리했어요.
NEG	쇼핑하기에 가장 좋은 오차드에 위치하고 있으나, 레노베이션이 진행중이라 호텔 엘리베이터까지 조금 돌아서 가야하는 불편함,,
POS	왠만하면 꼭 River view를 강추합니다.
POS	방(더블 침대가 둘)도 세련되었는데, 욕실의 아메니티도 충실히 갖춰져 있더라구요.
POS	입지, 아침 식사, 객실 넓이, 수영장, 스파, 모두 훌륭합니다.
OBJ	불평이요?
NEG	어느 나라 호텔을 가도 그렇지만 변화가 별로 없어서 장기체재를 하는 경우에는 금방 질릴지도 모르겠습니다.
OBJ	Mater Hospital 병원에서 와이프가 5일 동안 있는 동안 저는 이곳 McLaren에 있었고, 겨우 10분 거리였습니다.
OBJ	호텔은 지은 지 약 1년 정도 밖에 되지 않았어요.
OBJ	더불어 호텔에 머무는 내내 별관과 이어지는 지하에 운영되고 있는 까사미아를 둘러보면서 sale하는 인테리어 상품을 구입할 수도있고 인테리어 tip도 얻을 수있어서 1석2조의 시간을 보낼 수가 있어요.
POS	그리고 선베드도 최고로 편안했어요!
NEU	창문이 작고, 방이 어두운 느낌 이었지만, 그 외에는 만족했어요.
OBJ	그리고나서 Linden의 홈페이지를 통해 다음 3일 간을 예약했고, 다시 Agoda 사이트를 통해 마지막 5일을 예약했는데, 왜냐면 가격 차이가 많이 났기 때문이죠.
POS	하지만 스파용 웨어를 빌려줘서 그건 좋았습니다.
OBJ	약 15년만에 세 번째 방문한 방콕.
NEG	무슨 일인지 방에서 방향제 냄새가 진동했습니다.
OBJ	짧은 시간 안에 가능한 한 유효하게 즐기기 위해서는 역시 호텔 장소가 중요하다고 생각해서 이곳을 선택했습니다.
POS	이 호텔은 현대적인 일본 젠 스타일의 호텔이라 혼란한 베이징 도시와의 분위기와는 전혀 달랐어요.
OBJ	빵과 커피, 과일도 있습니다.
NEG	유선 형으로 이루어진 프런트는 직원들의 사무용품이 너무 많이 노출되어 좀 어수선한 분위기였다.
NEG	그런데 이번에는 최악이었습니다.
POS	그리고 매우 조용했어요.
OBJ	마침 볼일이 있는 곳 근처라서 여기를 예약했습니다.
OBJ	LV, HERMES 등의 명품도 들어가 있고 H&M, ZARA등 패스트 패션과 코스메, 레스토랑 등 모두 갖추고 있는 듯.
OBJ	지방에 있어서 서울을 오면 여러 호텔을 투숙합니다.
NEG	유일한 결점은 다른 객실의 문 개폐 소리가 복도에 울려서 밤중에는 시끄러워서 신경이 쓰였습니다.
OBJ	사진을 하도 많이 보고가서 그런지 그냥 사진이랑 똑같구나 하는 느낌이였어요.
NEG	현대적인 램프와 고전적인 가구의 언바란스.
POS	디럭스 및 패밀리 타입에는 큰 욕조도 있어서 느긋하게 쉴 수 있고 뜨거운 물도 많이 나옵니다.
POS	어디서 식사를 하고 저녁 시간을 즐길 지를 잘 설명해 주었거든요.
POS	방에서 보이는 전망은 항구와 산이었는데 정말 아름다웠습니다.
OBJ	가족 4명의 세계 일주 여행 최초의 호텔입니다.
OBJ	투어로 2박 했습니다.
POS	다시 기회가 주어진다면, 바로 이 호텔에 예약할겁니다!
OBJ	프리미어 번드뷰에 체재했습니다.
POS	그런 면에서 이 곳은 우리에게 있어서 새로운 발견이에요.
POS	그 점을 감안하더라도 정말 훌륭한 호텔이었습니다.
POS	직원들은 친절했고 영어 실력도 괜찮았어요.
NEU	하지만 딱하니 기억에 남을만한 건 아니었는데요.
POS	Frederick Wong이란 매니저는 진정한 호텔리어였어요.
OBJ	음료가 올 때까지 25분이나 걸렸습니다.
POS	트윈룸에서 묵었는데, 정말 넓어서 쾌적하게 지낼수가 있었답니다.
NEG	위치가 별로였습니다만 조금 걸으면 택시를 잡을 수 있습니다.
OBJ	3번째 서울 갔을 때 프라자 호텔을 이용했습니다.
NEG	매니저는 아침에 사과했지만, 밤에 잠을 잘 수 없게 했던 배려가 부족한 환경에 대한 보상은 아무 것도 없었죠.
POS	이것만으로도 텐션이 높아졌는데 안내 해준 객실은 예상보다 훨씬 넓은 코너 룸으로 욕실에는 샤워룸이 있는데 이게 바로 2번 이용하게 된 이유입니다.
OBJ	공항에 도착을 해서 버스를 타고 바로 호텔로 갔었어요.
OBJ	식사를 하고 어슬렁 비치를 산책하다가도 거북이가 일광욕을 하러 해안위로 올라오는 모습도 볼 수 있었습니다.
POS	솔직히 말해서 이곳은 최고 중에 하나이며, 제가 지금껏 묵었던 5성급 호텔 중에서는 최고라고 말할 수 있겠습니다.
OBJ	근처에 교회가 있어 걸어서 산책도 할 겸 다녀왔습니다.
OBJ	체크아웃 할 때 수정되었고요.
OBJ	게다가 홍콩인인지 중화계 단체객으로 보이는 손님이 많았습니다.
POS	이전에 숙박했던 리츠 호텔과 비교해도 전혀 손색이 없습니다.
POS	동경역을 나오면 바로 옆에 있으므로 장소도 편리합니다.
NEG	이 호텔에서 택시를 잡는 건 참 힘들었어요.
POS	제가 갔을때 7종류의 후레버가 있었고 설명도 정중하게 해 주시더군요.
NEG	홍콩의 중심가 침사추이 중심도로에서 5분거리로 위치가 좋으며 건물 역시 깨끗하여 방도 갖출건 다 갖추고 있으나 방의 크기가 조금 좁다는 것이 단점입니다.
POS	솔직하게 말씀드리자면, 만약 호텔에서 많은 시간을 보내지 않으시는 분께는 매우 좋아요.
POS	horizon floor에 숙박을 했고 정말 좋은 시간을 가졌지요.
NEG	이번에는 일정 상 아침, 저녁 식사를 호텔 안의 레스토랑에서 먹었는데, 한국요리 레스토랑의 메뉴는 한국어뿐, 사진도 없어서 깜짝 놀랐습니다.
OBJ	It was hard for us to determine in advance where to stay in Hong Kong: Central, Tsim Sha Tsui, Kowloon, Causeway Bay?
OBJ	MTR역 바로 위에 있고, 환전은 옆에 있는 重慶맨션에서 할 수 있습니다.
POS	객실도 아주 깨끗했고 편의시설도 아주 잘 되어 있었습니다.
POS	입지는 따로 생각해도 서비스, 설비, 레스토랑, 스파 등 모든 면에서 저한테는 북경 넘버원 호텔입니다.
POS	저한테는 정말 도움이 많이 되었죠.
POS	화장실 물을 빼고는 방도 깨끗해서 기분좋게 잘 쉬었습니다.
POS	레이트 체크아웃도 흔쾌히 승낙해줬습니다.
POS	마치다에 있고, 아직 생긴지 얼마 안 된 아주 깨끗한 호텔이었습니다.
NEG	한가지 말하자면 11박정도 하는 사람에게는 좀 더 싸게 해주면 좋겠죠.
POS	스카이트레인 역 두 곳과, 노선버스정류장이 도보권 내에 있어 접근성만은 발군입니다.
POS	호텔은 아주 청결하고 스텝들도 영어를 잘했습니다.
NEG	Peace 호텔은 이 도시에서 가장 오래된 호텔 중 한 곳인데요.
NEU	Tripadvisor에서 이 호텔에 대한 호평과 비평을 다 읽었기 때문에, 기대치를 너무 높게 잡지는 않았습니다.
POS	가야 호텔, HIS의 패키지 투어였는데 객실도 나름대로 넓고 역에서도 가깝고 편의점도 세븐일레븐이 옆에 있고, 명동까지 세 정거장이라 입지적으로도 훌륭합니다.
POS	매우 좋은 위치였어요.
NEU	그러므로 여러분도 호텔 홈페이지를 예약할 때 사용하
POS	다음에도 이용하고 싶습니다.
POS	또한, 밤에는 NOBU라는 레스토랑에서 식사를 했었는데, 여기도 끝내줬었어요.
POS	♪ 정말 추천합니다.
POS	동시에 파리의 이 지역의 다른 호텔과 비교해도 합리적인 가격으로 말입니다.
POS	호텔 내의 음식점도 일본과 비교해 손색 없는 맛으로 만족스럽습니다.
POS	경찰서가 바로 옆에 있어서 아주 안전한 느낌이 들어요.
OBJ	하지만 인터넷은 유료였습니다.
POS	풀장 옆에는 라운지(departure lounge)가 있었는데, 차와 함께 과일이나 비스킷을 즐기기에 좋은 곳이었습니다.
POS	세세한 서비스도 그렇지만 특히 감동한 것은 조식 부폐입니다.
NEU	한가지, 더블베드가 좀 작아서 퀸사이즈가 나을뻔 했다는 생각이 들긴했지만 크게 불만스러운 점은 아니었습니다.
POS	깨끗하고 편안했어요.
OBJ	그러나 욕실에 욕조가 없습니다.
POS	가격대비 훌륭하다 생각됩니다.
POS	이 정도라면 파리에서는 괜찮은 편이고, 호텔의 멋진 아침식사를 먹고 시작하는 아침은 상쾌했습니다.
NEG	하지만 사람이 많아서 줄을 서서 기다려야 했다.
POS	정말 진심으로 이 호텔을 너무나 추천합니다!
POS	우리 2 베드룸 스위트에는 편안한 침대와, 멋진 리빙룸과 키친, 그리고 1대도 아닌 3대의 평면 스크린 TV가 있었습니다!
POS	정말 괜찮은 호텔이었다.
OBJ	1. 체크인 때는 벨보이가 주동적으로 짐을 날라주었다.
POS	단, The St. Regis Singapore은 정말 우수했다.
OBJ	프런트에는 인터넷과 접속된 PC가 놓여져 있었습니다.
POS	우리 커플이 머물렀던 호텔 중에 가장 좋았던 곳으로 꼭 알려 드리고 싶어요.
OBJ	그리고 체크인 시간보다 2시간 정도 일찍 체크인을 했지만 하루치 요금을 내야 했어요.
OBJ	객실은 SPG로 업그레이드해서 스위트룸에 숙박할 수 있었습니다.
OBJ	온건 며칠후에다 아니나 다를까 오류는 수정되지 않고 신용 카드로 청구.
POS	욕조도 깨끗하면서 컸는데, 매일 몸을 담그며 피로를 풀곤 했답니다.
NEG	하지만 주차할 곳이 없어서 불편했다.
NEG	이 곳에 하룻동안 숙박했는데 정말 최악이었습니다.
OBJ	저희는 방에 물건을 잊어먹고 왔는데, 호텔이 바로 확보해서 우리에게 우편으로 보내주었습니다.
OBJ	처음 이곳을 찾은 손님들이라도 걱정할 필요가 없다.
NEG	다음에 뉴욕에 갈 때는 다른 호텔에 묵을 것 같습니다.
POS	쇼핑을 다니면서 짐푸르고 다시나가 쇼핑하기가 정말 좋은 위치니 쇼핑을 위해 머무신다면 강추입니다.
POS	아침 식사는, Continental Breakfas였는데 맛난 훈제연어, 햄종류, 치즈류, 딸기나 수박등을 먹고싶은만큼 마음껏 먹을 수 있었습니다.
OBJ	출장으로 동료 둘과 함께 이 곳에서 머물렀어요.
POS	호텔내에 있는 레스토랑도 건강을 생각한 메뉴가 많았는데, 야채가 맛있었습니다!
POS	사전에 예상했던 대로 전위적인 인테리어로 되어 있어 즐겁게 감상할 수 있었습니다.
POS	만일 날씨가 좋다면 커피와 샌드위치를 즐기기 좋은 곳이에요.
OBJ	SCOTTS 스트릿에서 동쪽으로 가면 오차드로드의 가장 번화한 구역이 나오고, 여기서 다 놀고 돌아갈 때는 MRT를 이용하면 되었다.
POS	마지막으로 최고의 위치!!!.
OBJ	첫 하와이에서 5일간 묵었어요.
POS	같이 간 사람들도 다들 상당히 만족하는 것 같았습니다.
OBJ	이 근처에는 다른 샹그릴라계통 호텔이 3군데 있는데, 그 중에서는 최저가 호텔입니다.
OBJ	나는 관광하고 되돌아 오는 길에 제일 가까운 역안 빵집에서 사서 조식은 방에서 먹었습니다.
POS	비행기 예약과 열차표 구입을 너무나 잘 도와 주어서 너무 고마웠어요!
POS	무엇보다 가장 큰 장점은 입지가 좋다는 것인데, 지하철 역에서 도보 3분 정도로 아주 편리합니다.
POS	위치도 환상적이어서 센트럴 파크 반대편이면서 5번가 가까이에 있구요.
POS	인테리언은 디자인되어 있으면서도 사용하기 편하고 침대도 커서 매우 만족했습니다.
POS	괜찮은 비지니스용 호텔
OBJ	제 신용카드에 문제가 있었던거 같은데, 호텔에서는 저와 연락을 먼저 취하기 보다는 즉시 저희 방의 문을 잠근 것 같습니다.
POS	처음 Sydney Hilton에 온건데 정말 인상 깊었습니다.
POS	환상적인 위치에 서비스까지!
POS	방콕 폭동전에 숙박했기 때문에 아주 쾌적하게 숙박할 수 있었습니다.
NEG	또한 걸어서면 오차드에서 호텔 입구가 2층에 있는등, 짐을 들고 로비에 들어갈때까지 조금 귀찮습니다.
OBJ	오차드역에서 10분 이상 걸어야 하지만 쇼핑이나 산책을 즐기다 보면 바로.
OBJ	코즈 웨이 베이 지하철에 인접해 있고, 객실에는 각종 음식과 취사용 도구들이 제공되었다.
OBJ	근처에는 패밀리 마트와 세븐일레븐이 있고요.
POS	교통의 중심인 서큘러키에서 5분 거리에 있고 밤에 심심하면 야경을 보러 나가도 좋구요
NEG	다른 후기에선 화장실에 냄새가 고약하다고 적혀있었는데요.
POS	고맙습니다.
NEG	공항까지 정말 가까웠지만, 가격은 비싼 편이었다.
OBJ	중국에 있었을 때, 북경관광 때문에 Holiday Inn Express Beijing Temple Of Heaven에 숙박했습니다.
NEG	안내 받은 곳은 전용자리라 좋았는데, 옆 연회석 자리가 너무 시끄러워서 좀 유감이었습니다.
NEG	호텔 주변은 조금 지저분한거리입니다.
NEU	좀 작긴 했지만, 우리 아이들이 좋아하는 TV가 큰 것 때문에 더 작게 느껴진 걸지도 모릅니다.
OBJ	또한 숙박객은 Terminal City Club 의 시설(대형 25m 풀 포함)을 이용할 수 있는 특전을 가졌습니다.
POS	걸어서 SOHO나 지하철 역으로 쉽게 갈 수 있었고, star 여객선 터미널에도 가까웠어요.
NEG	호텔내부 시설도 그렇게 다양한 편이 아님.
POS	그 이외는 훌륭했습니다.
POS	처음 가보는 도시에서 제 이름이 적힌 사인 보드를 확인하는 것만큼 마음 편하게 하는 일이 있겠어요?
OBJ	수하물 칩 포함 60유로, 갈때는 50유로 였던걸 보면 올땐 좀 멀리 돌아온 듯.
NEU	다만 저녁 식사는 좀 평범했던 것 같아요.
POS	역시나 W호텔 계열답게 내부 인테리어와 분위기가 독특합니다.
POS	요금은 비싸다고 생각하지 않습니다.
NEG	아침 9시에 세탁 서비스 담당자가 와서 우리를 깨우면서까지 세탁할 것이 있냐고 물어보구요...
NEG	호텔 직원인데 왜 어느 누구 하나 제대로 아는 사람이 없는건지..
OBJ	아침 식사는 다른 호텔처럼 미국식 아침식사는 아니었어요.
NEG	또, 지하에 있는 디스코텍 진동도 거슬렸습니다.
POS	특히, 과일이 아주 신선했다.
POS	새로 개업한 호텔로서 일본 호텔의 일관된 청결함을 잘 계승하고 있었다.
POS	추천하고 싶은 호텔입니다.
POS	국내 호텔에서는 경험할 수 없는 분위기였습니다.
POS	안내 데스크의 모습을 더 멋지게 만든 느낌이 들었습니다.
POS	– 물론, 클랙식한 분위기와 웻 바(wet bars)는 유지하면서 말입니다.
POS	작년 10월에 갔고, 그린카드 때문에 이용하게 되긴 했지만, 나는 이 호텔이 정말 좋았다.
OBJ	오차드 타워에 숙박했습니다.
POS	체크인와 체크아웃도 빨랐구요.
POS	방도 깨끗하고 직원들도 천절한데다 협조적입니다.
POS	저희는 수영장 옆에서 식사를 했는데 인테리어며 맛이 환상적이었답니다.
POS	숙박도 하이야트보다는 싸고 룸 서비스랑 레스토랑 내용도 알찼습니다.
OBJ	지난 번에 호텔에 도착했을 때는 갑자기 소나기가 내려서 흠뻑 젖었었는데, 리셉션에서 바로 타월을 건네 주면서 Executive 층으로 업그레이드 해주었습니다.
NEG	호텔내를 이동할 때 계단이 좁아서 여행가방을 가지고 가기 좀 힘들었습니다.
POS	방도 널찍하고, 욕조랑 샤워실이 따로 되어 있었습니다.
POS	호텔 옆에 있는 쇼핑몰도 쉽게 갈 수 있었고, 페리로도 이곳 저곳 돌아다니는 데에 문제가 전혀 없었어요.
NEU	아침은 뷔페로 종류도 다양해서 즐길 수 있었다.
POS	야경으로 유명한 침사초이 프롬나드랑 스타페리에도 걸어서 몇 분이면 갈 수 있습니다.
OBJ	하지만 주변엔 작은 상점과 많은 한식 식당 뿐이었어요.
POS	방에서 끝내주는 항구 전망을 볼 수 있었고, 깨끗하고, 넓고 편안한 곳이었죠.
NEG	다른 일본인이 후기에서 금고에 넣은 현금을 도둑 맞았다고 했는데, 객실에서 한 번 나가면 두 번 다시 돌아가고 싶지 않은 레벨.
NEG	욕실에 대하여 샤워 물이 미지근했습니다.
POS	역시 이러한 것들이 일류 호텔의 안심할 수 있는 부분이죠.
POS	Peace 호텔에 한번 머물러 보는 건 어떨까요?
NEG	사실 이 점은 베이징에 있는 호텔들의 큰 문제점이기도 하죠.
POS	호텔의 영상을 보면서 이곳이 특별한 생일파티를 하기에 가장 좋은 곳이라는 것을 알게 되었습니다.
NEG	건물은 오래된 느낌.
OBJ	방에는 키친이 있어서 간단한 요리도 할 수 있습니다.
POS	식사와 차를 마실 수 있는 좋은 식당이 길 건너에 있어 아침식사를 즐겼습니다.
POS	저희는 Grand Ambassador Seoul에서 정말 즐거운 시간을 보냈어요.
OBJ	그날 목욕물은 쟈스민차였습니다.
NEG	단 시설은 좀 오래된것 같고, 예전의 시티 호텔 같아, 별로 차분한곳은 아닙니다.
POS	아침식사도 종류가 많고 맛있었습니다.)
OBJ	호텔 주변은 저녁이 되면 한산한게 사람이 없고 버스를 놓치면 택시를 타야하는데 요금이 들지요.
POS	리뷰에서는 여러가지 말이 있었음에도 불구하고, 이곳은 걸어서 돌아다닐 수 있을 만큼 비교적 안전한 곳이라고 생각했습니다.
OBJ	새로지은 Times Square 쇼핑 몰로는 5분 정도 밖에 걸리지 않구요.
OBJ	위치, 가격, 스타일, 그리고 고객서비스 부분에서 말이죠.
NEG	반면에 아직 공사중이라 그런지 어수선하고 시끄러운면이 좀 있었음.
NEG	일단 호텔이 알기 어려운 곳에 있는 점이라고 할까요.
POS	또 뉴욕에 갈 때에는 꼭 이용하고 싶습니다.
POS	술 종류도 충분히 갖춰져 있었고 고급스러운 초컬릿 등도 있었습니다.
POS	인터넷으로 싸게 묵었습니다.
OBJ	좋았던 점:
POS	첼시 파인스 인은 NY 호텔의 모범이라고 할 수 있어요!
POS	위치는 지하철역도 가깝고 교통은 편리합니다.
NEU	안타깝게도 객실이 바다풍경을 뒤로하고 있어서 좀 우울했는데, 나중에 알게 된 사실은, 호텔을 나가서 해변 도로로 가면 바다전망을 느낄 수 있을 뿐만 아니라, 천천히 바닷바람을 즐길 수도 있다.
POS	대학역에서 금방이라 홍콩에 자주 오시는 분께 추천하고 싶습니다.
NEG	위치 3점/5(좀 불편)
OBJ	스탠다드 더블룸에 4일간 숙박했습니다.
POS	교통이 아주 편리하기 때문이다.
OBJ	다른 방은 모르겠으나, 참고로 하시길 바랍니다.
POS	방 레벨이야 어차피 잠만자면 된다고 생각했기에 충분했습니다.
POS	벽지에서 가구까지 영국 스타일로 마무리 되어 있어 쾌적하고 우아하게 보낼 수 있어요.
POS	서비스가 정말 세심했고, 객실은 정말 아늑하고 깨끗했다.
OBJ	이 호텔은 또한 상점과 한국 음식점이 밀집해있는 명동 시장과도 아주 가깝습니다.
OBJ	명동에서 전철로 1시간 정도 걸립니다.
POS	우선 2개 있는 수영장 중 로비 앞의 메인 수영장은 개방감이 있어서 좋다.
NEG	유일하게 애석했던 점은 호텔의 위치가 안 좋았다는 것이다.
POS	아침 뷔페도 실속있고, 스탭 서비스는 스마트.
POS	오후 11시 이후에 외출갔다 돌아올 때에도 카드키가 필요하기 때문에, 보안은 잘 되어 있구나라는 느낌이 들었습니다.
POS	사무용 책상도 좋았고, 드라이기도 제공해 주었지만, 둘째날 책상 서랍에서 발견했었어요.
POS	매일 매일 객실 전체가 너무 깨끗해서 (베큠 청소까지 되어 있더라구요), 방으로 돌아 올 때 마다 체크인 하는 기분이었죠.
POS	서울에 있는 고급스러운 호텔이었고, 위치도 매우 좋았어요.
NEG	다만 목욕탕 수도꼭지 등, 조금 낡았다는게 느껴집니다.
OBJ	텔레비는 일본의 NHK가 실시간이였는지 모르겠지만 볼수있었어요.
POS	그리고 호텔방과 바, 직원들도 좋았죠.
POS	리뷰대로 스태프의 대응이 정말 훌륭한 곳이었습니다.
POS	정말 아름다운 고대 도시에서 꼭 머물러 보아야 할 호텔인 것 같아요.
POS	조용하고 멋진 가로수 길에 위치하고 있지만, 걸어서 6분만 가면 번화한 Denham-Robson 스트릿의 코너에 슈퍼마켓이 있습니다.
OBJ	그래서 호텔 레스토랑에 관해서는 잘 모르겠어요.
NEG	풀장은 편안히 쉬기에는 너무 작았습니다.
OBJ	텔레비전은 일본의 NHK를 리얼 타임으로 볼 수 있습니다.
POS	신주쿠 쪽에 있었고, 지리적으로 아주 좋았다.
POS	그리고 가격대비 매우 만족스러웠고요.
POS	화장실은 초대형이었고, 시설도 완비돼 있었다.
OBJ	호텔에 대해서 더 알아보지 않으셔도 됩니다!
OBJ	디자인호텔이라서 그럴까요.
OBJ	그래서 아침에 물론 새걸로 사다주었다
NEG	또, 미리 알고는 있었지만 호텔 입구까지 오는 길이 경사가 심한 비탈길입니다.
POS	침대는 편안하고, 방은 완벽하게 깨끗했지요.
POS	방도 넓고 청소도 구석구석 잘 돼 있었어요.
OBJ	런던 시내에 이 호텔을 포함해서 6개의 디자인계 호텔을 경영하는 Kemp부부의 아내분이 인테리어를 담당하고 있다고 합니다.
POS	최고의 장소는 3층에 있는 카페인데, 홍콩에 대한 서적들을 만나볼 수 있는 작은 도서관과 스키 산장 분위기를 느낄 수 있는 실내, 그리고 테라스에서는 신 나는 댄스 학교를 바라볼 수 있습니다.
POS	쇼핑도 맛집 여행도 호텔 생활도 즐길 수 있으므로 여자끼리 여행 오기에는 좋다고 생각합니다.
NEG	호텔이 공항에서 멀리 떨어져 있고 하얏트호텔 옆이라고 말했는데도 너무 어두워서 찾기 힘듬.
POS	직원들이 너무나 친절하였습니다,
NEU	조식은 보통.
POS	호텔의 시설이나 서비스는 정말 괜찮았습니다.
NEG	*미니바를 안 썼는데 대금을 청구하더군요.
NEG	여기는 호텔게스트보다도 일반 회원으로 더 붐볐습니다.
OBJ	게다가 Robinsons shopping mall까지는 걸어서 5분이면 가고, 공항도 가깝습니다.
OBJ	역에서 10~15분 정도입니다.
POS	특별히 마음에 안 드는 점은 없었습니다.
OBJ	그럼 몇 가지 단점을 말씀을 드리고 싶은데요.
NEG	특히 호텔에서 많이 실망했구요.
POS	2. 서비스 - 전반적으로 불친절하고 유능하지 못한 직원을 제외하고, 모든 직원들이 정말 친절하게 고객을 대하고 아침마다 항상 미소로 대합니다.
POS	룸서비스는 빠르고, 음식의 질은 좋고 따뜻하지요.
POS	호텔은 세련되면서도, 마치 고객을 환영하는 듯한 따뜻한 분위기도 함께 있었습니다.
NEG	아침식사는 사람이 북적대서 그런지 동양인들은 이틀동안 다른 층으로 안내를 받았는데 그곳은 요리가 영 아니었습니다.
POS	위치는 Odeon 광장 바로 뒤편이고 무척 조용합니다.
OBJ	제1터미널 중심, 환전 카운터 뒤쪽에게 있는 에스컬레이터를 올라 가면 정면에 호텔 체크인 카운터가 있습니다.
POS	방은 넓고 쓰기 편했습니다.
OBJ	다른 손님들은 대부분 아침식사가 포함된 것처럼 보였고, 아침마다 리셉션에서 아침 식권을 받았습니다.
POS	정말 넓었어요.
OBJ	풀 데크에는 안전 요원도 없었을 뿐 아니라, 음식이나 음료를 주문할 수 있는 메뉴도 없었습니다.
POS	또한 영어 사투리도 적은것 같았습니다.
POS	싱가포르 여기저기에서 지내봤기 때문에 알지만, 이곳은 괜찮은 호텔이었다.
POS	강가의 객실이 전망이 좋아서 우아하게 지낼 수 있습니다.
POS	침대가 폭신폭신해서 정말 편안했어요 !
POS	밖에서 돌아온 후에 커피를 마시며 야경을 감상하는 일은 정말 만족스러웠다.
POS	침대도 안락한게, 누웠을 때 기분이 아주 좋아요.
OBJ	아침은 새소리로 일어납니다.
OBJ	2번 리셉션에 전화해서 결국 근처에 있던 하우스 키핑하는 사람을 잡아 에어컨을 봐 달라고 한 후 엔지니어를 불러 에어컨 고장이라는 이유로 겨우 방을 변경하게 되었습니다.
POS	다시 베이징에 가면 다른 곳에는 머물고 싶지 않아요.
POS	방의 온도는 벽에 있는 패널로 조절이 가능했고, 샤워의 수압도 좋았습니다.
OBJ	요금이 2배이상 하는 곳이라 돈을 돌려 달라고 하자 나중에 연락하겠다는 말만 했습니다.
NEG	쉬로 갔다가 스트레스만 더 받았어 왔어요.
NEG	아주 멋진 디럭스 호텔이었는데 아침 일찍부터 저녁 늦게까지 옆 건설현장의 소음이 시끄러웠습니다.
NEG	파크 하얏트에 많은 기대를 했는데 동경의 파크 하얏트와는 달랐어요...
POS	많은 레스토랑의 다양한 메뉴 역시나 마음에 들었어요!
OBJ	나는 공항까지 전철로 갔습니다만, 짐이 클 경우는 택시를 타고 공항에 가는게 좋습니다.
POS	다음에도 또 올 거구요.
POS	편의점과 음식점이 주위에 많이 있어 고르는 재미가 있습니다.
POS	과거에 이용했을 때보다 서비스 레벨이 올라가 있었습니다.
NEG	이 정도 가격에 비하면 이 호텔은 괜찮은 편이지만, 직원들은 매너가 좋지 않네요.
OBJ	다행히 읽을 책을 가져왔죠.
POS	전체적으로 깨끗하고 수영장도 참 마음에 들었습니다.
POS	환전소, 편의점, 타이 마사지, 호커스, 바 등이 근처에 있어 불편한 점은 없습니다.
NEG	방음이 안되서 복도에서 떠들면 다 들리기도 하고 ㅠㅠ
NEG	프런트 데스크 직원 역시나 마찬가지였고요.
POS	또 가고 싶어요!
NEG	저는 그런 바에 가서 착취의 현장을 목격하는 것을 별로 추천하고 싶진 않습니다.
NEG	냄새도 좀 나고… 다음에 또 이용할지는 잘 모르겠습니다.
NEG	정말 있을 수도 없는 일이죠..
OBJ	근처에 슈퍼가 있어서 식료품, 음료등 뭐든지 구입할 수 있습니다.
NEG	아침식사 뷔페도, 레스토랑 내장은 나름대로 훌륭했지만 된장국이 싱겁고 커피도 맛이 없었습니다.
POS	객실은 제가 집에서 지내는 것 같은 편안함을 느끼게 해 주었습니다.
POS	그래도, 멋진 정원같은 곳도 있어서, 거기로 나갈 수도 있게 꾸며져 있다는게 참 좋았답니다.
POS	스텝들 대응은 친절했고 성의있게 여러가지 상담에 응해 주었습니다.
OBJ	할 수 없이 선선한 지하 식당까지 가서 식사를 해야만 했지요.
OBJ	나빴던 점:
OBJ	일본인이 적었는데, 미국인들이 휴가차 오는 휴양지라는 느낌이었어요.
NEG	조금 찾기 어려운게 단점 일까?
OBJ	로비 입구에는 촛대가 있었고, 밤에는 촛불을 켰다.
NEG	하지만 문이 얇은지 복도에서 이야기 하는 소리가 꽤 잘 들렸습니다.
POS	기회가 있다면 또 이용하고 싶습니다.
OBJ	포르투갈 식당도 있었는데요.
POS	객실은 비교적 위생적이고 쾌적하지만 객실에 따라서는 옆 빌딩 정면이라서 창문에서 옆의 벽만 보일 수도 있으므로 체크인 할 때 객실 타입에 따라서는 가능한한 윗쪽을 부탁하는 것이 좋습니다.
POS	빵 등 다른 요리들를 맛있게 먹었습니다
OBJ	지하철 1호선과 10호선 역까지는 걸어갈 수 있구요.
POS	케잌 등이 덜 달았었는데, 아내가 아주 좋아하더라구요.
NEG	호텔 위치는 브로드웨이(도보 20분)에서 많은 시간을 보내고 싶은 사람에게는 그리 만족스럽지 않을 수 있습니다.
OBJ	객실은 사진을 올려놨으니 참고하세요.
POS	체크인 후에 뮤지컬 연극 관람을 가서 호텔에서는 잠만 잤지만 조용해서 숙면할 수 있었네요.
POS	객실도 너무 잘되어 있어서 이곳에 머무는 것이 너무 즐거웠어요.
OBJ	샹그릴라 호텔에 숙박했습니다.
POS	러브호텔같은 구조이긴 했어도 넓고 멋졌습니다.
OBJ	작은 생화가 꽃혀 있었습니다.
NEG	결국 택시를 불러달라 했더니 미터기도 안 달린 개인용 승용차를 부르는 바람에 비싼 대금을 치뤄야 했습니다.
NEG	아무래도 동양인이라서 무시하고 있는 듯한 느낌이라 앞으로 룸 서비스 등을 무료로 해 달라고 교섭할 생각입니다.
POS	호텔은 낡은 감이 있지만, 실내는 여유로운 편에다, 청소도 잘 되어 있었습니다.
OBJ	로비를 가로질러 가기때문에 수영복을 입고 그대로 수영장에 갈수는 없었습니다.
POS	이 호텔에 발을 들이는 순간, 입구의 도어맨부터, 리셉션, 벨보이, 식당 직원까지 미소로 여러분을 맞아 주고, 여러가지로 도와주므로, 손님한테 신경을 써주지 않는다는 생각이 들 여유가 없습니다.
POS	객실도 욕실도 넓었습니다.
NEG	쇼핑 센터가 있어서 모두 지하로 다니다 · · 매번 헤맸습니다.
POS	아속역과 가까워 움직이기 편해요.
POS	좋은 호텔을 찾는 모든 분들께 추천하고 싶습니다.
POS	리셉션 담당자인 Sandra씨는 여러분이 파리에 머무는데 있어서 정말 최고의 옵션을 제공해 주는 협력자가 될 겁니다.
NEG	4. 침대가 창문 쪽에 위치해 있어, 영국식인 위로 들어올리는 창문 틈새로 들어오는 바람이 아주 차더라구요.
POS	출장 전날, 롯데시티호텔에서의 투숙은, 해외출장으로 인한 부담감으로 가득찬 저에게 작지만 소중한 설레임으로 저를 찾아오곤 합니다.
POS	공항에 도착하자마자 호텔까지 연결이 되어있어 편리하게 찾아갔습니다.
OBJ	교차하는 central metro line을 이용하면 파리의 주요 관광지로 갑니다.
POS	방 안은 깜찍했으며, 방문은 2개의 나무 문으로 되어 있어 안전하면서 철저한 느낌을 받았습니다.
POS	객실 크기도 알맞았고, 호텔내 식당, 시설 모두 괜찬은 수준을 유지하고 있었다.
NEU	가격은 비싼 편이지만 홍콩 호텔로서는 드물게 아침식사도 제공되고 인터넷도 무료로 쓸 수 있어 전체적으로 손해는 안 볼 정도라 생각합니다.
POS	일본어 대응도 있고요~
OBJ	우리는 다음 날 호텔에서 몇몇 가족들과 만났고, 우리와 같은 형태의 예약을 한 사람들이었습니다.
POS	방에 있는 컴퓨터와 무료 인터넷도 도움이 되었습니다.
NEG	이 것 역시나 적은 양만 있어서 빨리 없어졌죠.
POS	입지도 천단공원과 고궁 사이에 있어 관광하기에도 쇼핑 하기에도 최적인 위치에 있습니다.
POS	숙박 요금에 이미 아침식사 요금이 포함되어 있었으며, 식사는 신선했습니다.
OBJ	게다가 18층의 스위트로 업그레이드를 해주는 깜짝 선물도 받았습니다.
POS	서비스는 항상 즉시 제공 되었습니다.
OBJ	2. 단말기에 어느 엘리베이터에 탈지 표시됨.
POS	서비스 각 방면에서 좋았고, 조식도 풍부했다.
POS	직전에 허둥대면서 예약한 호텔인데, 디럭스 더블, 11층의 복도 끝 객실, 5박에 53,580엔의 합리적인 가격이었습니다.
POS	그리고 직원들의 서비스 역산 너무 좋았어요!
POS	밤에 많이 외출하고 싶지 않다면, 밤에 방이나 라운지에서 셀프 서비스 커피를 마시며 많은 책들과 좋은 시간을 보낼 수 있습니다.
POS	4층에 있는 수영장도 마음에 드는곳 중에 하나지요.
NEG	조식을 딱 한번 호텔에서 먹었는데 제공된 음식에 비해 비싸다는 생각이 들었습니다.
POS	이 부티크 호텔은 전체적으로 스타일리시한 디자인을 선사하고 있는데, 초모던한 요소를 전통과 잘 혼합시킨 디자인이었죠.
NEG	우리는 저녁에 여행을 마치고 돌아오면 보통 호텔의 바에 앉아서 맥주 몇잔을 마셨는데(어쩐일인지 호텔 바의 요금은 놀랄만큼 저렴해서) 우리는 바의 뒷편에 있는 입구에서 몇몇의 섹시한 여성들의 행렬을 볼 수 있었습니다.
OBJ	일단은 아고다나 다른 루트를 이용해서 결재하시기를 권합니다.
POS	공사가 완료되면 역에서 직접 호텔로 갈 수 있다고 생각되므로 그 때는 더 편리해지겠죠.
OBJ	회의에 참가하기 위해 숙박했습니다.
NEU	바다쪽 길을 하나 들어간 곳에 있어서 지하철 역까지는 좀 걷지만 교통이 아주 불편한 것도 아니고, 허용범위내라고 생각합니다.
NEG	아소크 역에서 가깝다고 생각해서 예약했는데, 공항에서 택시 운전기사가 착각한건지 다른 역에서 내려주는 바람에 체크인할 때 시간이 걸렸습니다.
OBJ	그리고 상하이 신 국제 전시장까지도 아주 가까웠다.
POS	타이 전통 음식은 맛있고, 신선했지요.
POS	우리는 파리의 The Jay's에서 이틀 밤을 보냈는데, 그 이후로 특별한 장소에서 숙박하기를 원하거나, 좋은 서비스를 찾는 분들께 꼭 추천하고 있습니다.
NEG	강남에 위치하나, 가까운 곳에 대중교통이 없어서 관광객에게는 부적합.
OBJ	방의 사이즈와 편안함은?
POS	전반적인 서비스 훌륭하고, 음식도 맛있습니다.
POS	피아노로 생음악 연주도 즐길 수 있었고요.
POS	결론적으로 처음으로 정말 괜찮은 숙박지를 이용했다는 느낌이 들었고, 커플이나 부부들이 지내기에 특히 좋은 호텔이라는 생각이 들었다.
OBJ	수상 관저 옆에 있는 일본적 분위기를 중시한 구조의 호텔이었습니다.
POS	호텔 입구의 자동 회전문을 통해 들어가면 부드러운 향이 흐릅니다.
OBJ	인천 공항에서 지하철을 타고 한번 김포 공항에서 환승하여 (홈 반대편) 최근 개통한 지하철 9호선으로 국회의사당 앞에서 내리면 걸어서 5분 정도입니다.
POS	그리고 아침 식사도 서양식으로 맛있었어요!
POS	깨끗한 욕실, 도시내 안전한 좋은 곳에 위치.
OBJ	일반도로에 접해 있는 게이트까지 가면 택시를 잡을 수 있지만, 항상 잡을 수 있는지는 모르겠다.
POS	아주 편리한 위치에 있었어요.
POS	호텔 시설은 괜찮았고, 오수단 제품의 욕실 어메니티라서 나에게 딱 맞았다.
OBJ	전 Mao로 이제 나갑니다!
POS	또한 웰컴 드링크도 바에서 먹을수있었고, 옥외 자리에서 휴식 만점.
POS	특히 높은 층에서 멋진 전망을 볼 수 있었어요.
POS	하지만 식당들은 모두 맛집일만큼 훌륭합니다.
POS	수영장과 사우나도 좋았구요!
OBJ	A Club의 플래티넘(Platinum)회원입니다만, 특별히 업그레이드 해 받은 느낌은 없더라구요.
NEG	전체적으로 가구의 그레이드는 낮습니다.
POS	리조트처럼 릴랙스 할만한 장소가 많진 않았지만 이곳은 다른 곳도 아닌 뉴욕이니까요.
OBJ	별 4개 호텔에서도, 이정도 기본적인 요구는 잘 지켜집니다.
OBJ	우리 둘은 이곳에 2 싱글 킹베드 있는 방에 묵기 위해서 이곳에 왔습니다.
OBJ	타이의 법률이 어떤지는 잘 모르겠지만, 타이에서는 보행자의 안전에 위한 이해가 좀 적어 보였습니다.
OBJ	지하철역도 가까워요.
OBJ	마리나도 가까워서 밤에 놀기에도 좋습니다.
POS	며칠 연속으로 날짜가 바뀔 즈음에 호텔에 돌아가게 되었는데 호텔에 쇼핑몰이 연결되어 있어서 沙田역에서 돌아갈 때 여자 혼자라도 전혀 무섭지 않았습니다.
POS	이 호텔은 '매우 좋음' 정도였는데, 이 호텔 주인 덕분에 늘 '훌륭한 호텔'이 되는 것 같아요.
POS	또한 공항까지 셔틀 버스 지원도 해 주어 편하게 이용할 수 있었습니다.
POS	마치 Venice의 수로에 있는 정말 현대화된 좋은 호텔에 머문다는 느낌을 받았답니다.
POS	하지만 MARKET에서의 식사는 정말 맛있었네요!
NEG	뜻밖에도 수영장은 아주 깊었다.
POS	전체적인 인상이 정말 좋았다.
OBJ	아참, 베개 메뉴도 있어 베개를 고를 수 있었어요!
POS	Pacific Place 쇼핑 몰이 바로 호텔과 연결되어 있어서 호텔 위치도 참 좋았어요.
NEG	베개가 약간 얇아서 프론트에 연락을 했더니 추가 베개는 없다고 했습니다.
NEU	Manhattan에서 지내기에는 비교적 비싸지만, 그래도 우린 호텔 주변에서 쇼핑을 하는 것을 즐기기 때문에, 가급적 싼 가격을 호텔을 열심히 찾거든요.
POS	저렴하고 명동이나 서울역에 가깝고 실내도 나름대로 넓으므로 실내가 다소 어두운 것은 문제없습니다.
OBJ	힐튼 가든 인은 5번가와 6번가 사이에 있는데 (Macy's 바로 맞은편) 미드타운의 왠만한 곳으로는 걸어서 갈 수 있습니다.
OBJ	(무료로 이용가능하고, 마침 빈자리가 있었음^^)
POS	다른 사람의 감상과 마찬가지로 좋다고 생각합니다.
POS	주변에는 Fouquet's 를 포함한 수많은 식당이 있었고, 쇼핑과 사람 구경에 아주 좋은 곳이었습니다.
OBJ	호텔을 처음 이용한 건 6년 전인데요.
OBJ	총 4일을 11층의 숙소에서 묵었습니다.
NEG	좀 기다리라거나 기다리게 해서 미안했다는 그런 말도 없었습니다.
POS	객실에서 롯데월드가 보여 경치를 즐길 수 있었습니다.
OBJ	택시이용시 시내 공항이동편리, 지하철역까진 도보15분거리로 다소 먼거리.
POS	고속도로가 아름답게 보입니다.
POS	사위적 지위가 높으신 분들이 자주 이용해서 더욱 세련되 지기를 기대해 봅니다.
OBJ	우리는 아침 7시에 좀 이르게 도착했는데, 직원은 우리에게 일찍 체크인 할 수 있게 해주었을 뿐만 아니라, 무료 아침식사도 제공해 주었습니다.
POS	프런트 스태프는 각기 다른 나라에서 왔고, 그래서 당신에게 꼭 맞는 스태프가 접대할 것이다.
OBJ	Puerto Princesa: 43.00/1US$ 였습니다.
OBJ	인사동 입구에 가까운 곳에 있다.
POS	로비도 객실도 깨끗했습니다.
POS	야경도 잘 보이는 편이구요.
POS	아래층으로 내려가기만 하면 돼서 어디를 가던 편리하게 이용할 수 있었다.
POS	그것도 아주 고마운듯 ♪
POS	방은 깨끗하고, 작은 멋진 부엌이 딸려 있었습니다.
OBJ	기분전환을 위해 하룻밤 묵었습니다.
POS	만족하실 거예요.
POS	아름다운 도시에서 이런 환상적인 휴가를 보내게 될 줄이야.
NEG	또 프론트에 전화해서 따졌더니 사죄의 말 한 마디도 없었습니다.
NEU	조식은 아주 좋았지만, 문제는 이용하는 사람이 너무 많았다는 것이다.
POS	욕실에는 천정에서 물이 내려오는 샤워기가 있어서 참 좋았고요.
POS	로비에 있는 소파에 앉아 정신없는 베이징에서 받은 피로를 풀 수 있을 정도였어요.
POS	이런 쉴수있는 환경이 있으면서, 오차드로드 중심까지 걸어갈수 있다는 정말 행운이라고 할수있는 위치입니다.
POS	다음에 싱가폴에서 다시 호텔을 이용할 일이 생긴다면 주저없이 다시 머무를 계획이다.
OBJ	솔직히 저는 해외여행은 자주 다니는 사람입니다.
POS	정말 그의 서비스와 베이징에 대한 지식은 다른 모든 호텔의 모범이 되어야 할 것 같아요.
POS	주요 역 교통편이 아주 편리한 시티홀에 있습니다.
POS	방에 욕조가 있어 샤워만으로는 왠지 부족하다고 느꼈을텐데 매우 좋았습니다.
POS	가격에 비해 만족도는 큰 편입니다.
NEU	(하나는 프랑스식, 또 하나는 미국식) 욕실에는 욕조 없이 샤워 캐빈이 있었는데, 아주 청결했지만 약간 좁았습니다.
OBJ	나는 바다풍경이 내려다보이는 싱글룸에 투숙했다.
OBJ	음식점이 근처에 많았어요.
POS	최상층에 있는 수영장 라운지에서 보는 야경이 아주 아름다웠다.
OBJ	또한 호텔에서는 행사도 많이 열리더군요.
POS	욕실은 본 중에 최고였습니다.
POS	그땐 정부에 의해서 운영되는 호텔이었지만, 그 당시 너무 좋은 곳이었어요.
POS	요금은 조금 비싼 편이지만 그 정도의 가치는 합니다.
NEG	마지막으로 일본어는 안통합니다.
OBJ	연휴때 2박 했습니다.
POS	전자렌지가 있다는 것이 참 도움이 되더군요.
POS	루브르 미술관 동쪽측에 접한 길을 건너서30m정도 들어간 조용하고 작은 호텔입니다.
NEU	욕실에 욕조는 없지만 근처에 찜질방이 있어서 별로 문제되지 않았습니다.
OBJ	인터넷 예약시, 도착편을 체크할 때 기입하게 되어 있는데, 그렇게 해두면 비행기가 늦었을 경우에도 늦게 도착한 시간에서 1시간은 봐준다고 하니 이용하실 때 참고하시길..
POS	하지만 레스토랑에서 보는 전망은 매우 멋졌어요.
NEG	비치에서 놀지 못한다는 사실이 좀 아쉬웠습니다만...
NEG	주먹밥과 된장국 세트라도 있으면 좋겠죠.
OBJ	하지만 디즈니랜드에 가려고 했더니 버스가 만원이라 탈 수가 없었습니다.
OBJ	호텔 로비, 백화점, 사이암역 등.
POS	너무 편안해서 침대 밖으로 나가기가 싫을 정도였지요!
NEU	하지만 태국어를 얘기했었던 것 같은…
POS	방은 창문이 작고 조명도 어둡지만 싸게 숙박할 수 있다는 점에서는 좋다고 생각합니다.
POS	이 호텔에는 제가 지금껏 본 중 최고의 풀장을 가지고 있었고, 아름다운 풍경이 있었습니다.
POS	사틴역 입구에서 뉴타운프라자와 호텔이 모두 연결돼 있어서 따가운 햇볕 아래를 걸을 필요도 없고, 비 올 날을 염려할 필요도 없다.
OBJ	보스턴에서 NY 귀국할 때 여기에서 1박 했습니다.
NEG	장소는 택시로 이동할 경우 굉장히 막히기때문에 (소호 안이라서) 염두해두시는게 좋습니다.
NEU	하지만 장소가 좋은 만큼 기다리는 사람들이 많아서 입구가 엄청 북적댑니다.
NEG	방은 강이 보여 경치는 좋았지만 창문이 너무 더러워서 실망했습니다.
POS	다음에 파리에 올 때도 이 호텔에 묵을 예정이구요.
OBJ	한국사람도 양 옆 앞 뒤로 많았구요.
NEG	안 좋은 점 – 약간 비쌀 수도 있습니다.
POS	호텔에 들어간 순간 아로마 향기가 났고, 스텝들 대응도 좋아서 앞으로도 자주 이용하고 싶은 호텔입니다.
POS	룸서비스도 싸고 마음 편히 시켜먹을 수 있어서 추천드릴만 합니다.
POS	매일 아침 로비에서 무료 커피가 제공되었었는데, 세심한 부분까지 서비스가 잘 이루어지고 있는 듯한 느낌을 받을 수 있었습니다.
POS	다시 방문하고 싶은 호텔이네요.
POS	다음에도 꼭 이곳을 이용할 겁니다.
POS	요금은 비싸지만 설비, 서비스 모두 최고입니다.
POS	없는 물건이 없었다.
POS	(아마 처음엔 좋은 취지였을 꺼예요!)
OBJ	사실은 연장코드 없냐고 프론트에 물어볼 생각이었는데 방에 돌아왔을 때 놓여 있었습니다.
POS	또 이용하고 싶습니다.
OBJ	와이프 생일 때 서프라이즈 이벤트로 이 호텔에 숙박했습니다.
POS	아주 좋았죠.
OBJ	여행을 할 때 저는 거의 짐을 안 가지고 가는 편이고, 와이프는 모든 짐을 다 싸가지고 가는 편인데 같이 여행을 가면, 그녀와 저는 꼭 누구의 물건을 늘어 놓았는지에 대해서 다투곤 합니다!
POS	정말 상쾌했다.
POS	뉴욕에 가시면 Sherry Netherland Hotel에 숙박하기를 추천합니다.
POS	세탁기가 있어서 편했고, 수영장도 넓어서 맘에 들었어요..
POS	힐로베이의 경치도 한눈에 볼 수 있습니다.
POS	여러분 한테도 추천하는 것은 물로 저희도 꼭 다시 이곳에 올겁니다.
POS	체크인은 아침 11시여서 매우 좋았어요.
POS	우리는 여행할 때 짐을 거의 가지고 다니지 않는 편이라 세탁 건조기는 정말 도움이 많이 되었죠.
NEU	(프론트 데스크는 아주 도움이 되지는 않았습니다)
OBJ	그리고 데스크 직원들은 손님의 이름을 즉시 외우더군요!
NEG	무엇보다 온 가족이 태어나 가장 많은 모기에 물렸습니다.
OBJ	우리 일행 4명은 작은 식사공간으로 안내를 받았죠.
POS	호텔 내에서 주로 식사를 해결하시는 분들에겐 추천할 만한 곳입니다.
OBJ	체크인하고 바로 풀장을 이용했습니다.
POS	방은 참 좋았고, 편안했어요.
OBJ	시부야 역에서 5분 정도이지만 육교를 건너서 비탈길을 올라야 하기 때문에 여행가방을 가지고 있으면 힘듭니다.
POS	정말로 매력있고, 편안한 호텔을 찾으신다면 이곳이 바로 당신을 위한 곳입니다.
NEG	다만, 바닥이 따뜻한 것에 익숙하지 않은 탓인지 너무 더워서 잠을 잘 수가 없었고 같은 파이프를 써서 다른 방도 덥히고 있어서 그런지 프론트에 부탁해도 결국 전혀 시원해지지 않았습니다.
POS	member lounge의 스탭들의 대응도 매우 좋고, 아침 식사도 좋습니다.
POS	나흘 묵었었는데, 하드웨어・소프트웨어적인 면에서 흠 잡을 곳이 없는 호텔이더군요.
POS	이전에 느꼈던 무례함은 없어지고 일본적인 낮은 자세에서 시작하는 고객에 대한 서비스에 충실함을 느낄 수 있었습니다.
POS	호텔 객실은 좀 비쌌지만 서울에 가시는 분들께 적극 추천합니다!!
NEG	모처럼 실가포르에 왔다고 룸 서비스로 먹은 치킨 라이스는 정말 별로였습니다만...
POS	객실은 매우 넓고 만족스럽습니다.
POS	호텔 직원들도 좋고, 저는 매일 아침마다 이름을 불러주는 것이 좋았죠.
POS	물은 깨끗하면서 따뜻했다.
NEG	이정도 가격이라면 좀 더 넓은 룸, 좀 더 좋은 호텔이 있을거라 생각합니다.
POS	레스토랑도 부족함 없음.
POS	아주 편한 침대에, 리셉션 근처에 컴퓨터는 30분에 $5이었습니다.
POS	리셉션은 매우 공손한 대응이었습니다.
OBJ	2010년 11월에 오픈한 호텔로서, 오픈 기념으로 1박 인터넷이 무료, 조식 포함, 레이트 체크 아웃, 세금 · 서비스료 포함 146SGD였습니다.
OBJ	이건 긴급사태라고 생각해 문자로된 다른 표시가 없기에 벨표시 버튼을 눌렀더니 보안 회사의 콜센터에 직접 연결되었습니다.
NEU	또 화장실이랑 샤워 시설에도 특별히 문제는 없었습니다.
POS	하와이엔 처음 갔었는데, 비치리조트에 별로 흥미를 느낀 것도 아니었지만, 별들로 가득한 밤하늘을 보고싶다는 생각에 가 보기로 마음먹었답니다.
NEG	바로 고쳐 주었지만 우리나라 호텔이라면 아마 다른 방으로 안내해 줬겠죠.
NEG	하지만 금연룸이 만실이었는데, 이불에 담배 냄새가 배여 있는건 정말 싫었습니다.
OBJ	싱크대도 딸려있구요.
NEG	하지만 제일 충격적이었던 건 바로 새로 교환한 이불 커버와 시트에도 머리카락과 얼룩이 나 있었다는 거에요!!
POS	풍경이 아주 멋졌다.
NEG	컴플레인을 했더니 신속하게 대응해 주었지만 말안하고 그냥 있었다면 이용 못했을 거라는 생각이 들었습니다.
NEG	단, 낭만적으로, 럭셔리하고 · · ·라는곳을 생각하는 분에게는 비추입니다만(ㅋㅋ)!
POS	Accor사는 한참 전에 Westin호텔이었던(그때는 멋진 곳이라는 생각이 안 들었는데) 이곳을 리노베이션해서 꽤 괜찮은 Sofitel Philippine Plaza라는 곳을 만들었습니다.
POS	완벽합니다.
OBJ	패밀리 마트는 밤에도 술을 살 수 있어요.
POS	아침 식사도 보통 맛있습니다.
POS	어른 2명, 아이 1명으로 충분한 넓이였고요.
POS	여러분이 NYC에서 최고의 경험을 원하신다면, 여러분도 그렇게 하셔야 할 겁니다.
POS	외관적으로 봤을 때는 별로라 느낄 지 모르지만, 일단 홀 안으로 들어가면 전반적인 느낌은 괜찮다.
OBJ	(욕조에서 샤워하는 편이 안심)
NEG	다만 체크인과 체크아웃 시간이 문제였는데요.
NEG	비지니스면 모르겠지만, 여행으로는 비추.
POS	아파트 크기라 가족이나 친구들이 함께 지내기에 매우 좋을 것 같아요.
OBJ	여러 번 이 호텔에 머물렀는데요.
POS	대신에 객실 사이즈는 매우 크고 좋았습니다.
POS	아사쿠사 큰길에 있고 카미나리몬에도 가까운데다 외관도 깨끗하고 큰 호텔이라 찾기 쉽습니다.
OBJ	시간대에 따라서 조금 다른 모양인데, 20분에서 30분에 1대 정도의 빈도로 버스가 다녔던 것 같습니다.
POS	이 호텔과 주변을 즐긴 좋은 기억 때문에 올해 다시 왔습니다.
NEG	Wi-Fi는 무료로 ID와 패스워드를 받을 수 있는데, 이용할수 있는 것은 PC1대 뿐이어서 iPhone등을 따로 들고 갈 경우에는 주의할 필요가 있습니다.
OBJ	하지만, 아마 30명 중의 1명의 택시 기사가 호텔로 바로 데려다 주실거예요.
OBJ	(주말에 NYC에 간 주 목적이죠)
OBJ	그 외에도 저녁 6시~8시 한정의 칵테일 아워가 있어서 이 사이에는(종류는 상당히 한정되지만)맥주나 술을 마음대로 마실 수 있습니다.
NEU	레스토랑과 바는 가보만 했구요.
POS	하지만 밖에서 들어오는 자연조명이 상당히 좋았어요.
OBJ	어딜 가도 팬더, 팬더, 팬더…
OBJ	호텔을 한 발 나가면 현지인들이 생활하고 있는 곳을 볼 수 있습니다.
OBJ	또한, 호텔에 숙박을 하지 않는 분들도 이곳에서 식사가 가능하더군요.
POS	터미널역에 있는 호텔과는 달리 조용하기 때문에 편안한 기분으로 지낼 수 있는 호텔입니다.
OBJ	(접이식 우산을 가지고 있었음)
OBJ	공항에서 에어포트 익스프레스로 구룡까지, 셔틀버스로 호텔 앞까지 1시간 이내로 도착합니다.
OBJ	디럭스 하버뷰 룸을 예약하였는데, 슈페리어 주니어 스위트 객실로 업그레이드 되었습니다.
POS	호화롭고 고급스럽게 여행을 마무리 짓는 가장 좋은 방법이었어요.
POS	Service Apartment라 비품도 필요 이상으로 충분히 (자세한 내용은 웹사이트 Fact Sheet 참조).
POS	일단 concierge가 마음에 듭니다.
POS	더블 베드는 아주 편안했습니다.
POS	프론트도 일본어가 통해서 안심했습니다.
OBJ	타임즈 스퀘어에서 정말 가깝습니다.
POS	기회가 되면 꼭 한 번 이용해보시길 바란다.
OBJ	그래서 2정거장으로 Union Sq까지, 3정거장으로 mid-town까지 갈 수 있다는 점입니다.
OBJ	이용하시려면 입체 안경을 따로 가져오세요!
NEG	6층의 엘리베이터 옆에 있는 방이라서 더 시끄러웠는지도 모르겠지만 조용히 잘 수 있는 환경을 생각하고 있는 분에에는 맞지 않을 것 같습니다.
POS	객실은 아주 스타일리쉬해서 그냥 잠만 자기에는 너무 아깝습니다.
POS	일단 가족 들끼리 오명 아주 좋을거 같음.
OBJ	이 밖에 WIFI도 무료였다.
NEG	일단 방이 생각보다 작았엉요..
OBJ	레노베이션해서 그런지!
POS	호텔 주변은 산책하기도 좋아 3박 묵어도 싫증날 일은 없네요.
NEG	또한 호텔에 그렇게 많은 차량 트래픽이 발생함에도 불구하고, 호텔의 위치 자체는 별로 좋지 않습니다.
POS	최근에 아내와 저는 뉴욕으로 처음 여행을 가서 Nolitan 호텔에서 6일을 숙박했는데, 많은 이유로 이 호텔을 선택한 것에 만족감을 느꼈습니다.
OBJ	하지만 호텔에서 홍콩역까지 택시로 30달러 정도였습니다.
OBJ	실수였다는것을 확인하고, 예약했던 2객실이 연결되어있는 방으로 바꿔주더군요.
OBJ	우리는 두번 이용했고, 두번 다 좋은 기사를 만났고, 바가지를 씌우지 않았습니다.
POS	욕조는없었지만 세면대가 넓고 청결했습니다.
POS	식구들과 같이 간 태국 여행에 뜻하지 않은 호텔의 모던한 인테리어 시설들로 마치 허니문을 온 듯한 느낌이 들었읍니다.
OBJ	스파도 있어, 커플끼리 이용도 가능해요.
OBJ	장소는 메가 몰이라고 하는 큰 쇼핑 센터에서 도보 5〜8분 정도의 거리, 포디움(Pudium)과는 길을 끼고 거의 반대쪽의 로케이션입니다.
OBJ	(하지만 모든건 직전까지 깨끗한 새 호텔에 묵었었다는게 원인, 결국은 비교하게 되네요...)
POS	방 자체는 깨끗했습니다.
POS	20위안으로 대여할 수 있는 자전거도 참 좋았고요!
POS	그래도 수영장 하나만은 깨끗하고 사용하기 편하게 되어있어서 다행이었다..
POS	이전에 근처에 있는 프라마리버프론트 호텔도 이용한 적이 있지만, 고급스런 느낌은 프라마가 있네요.
OBJ	BTS 아속에서 걸어서 3 분 정도.
POS	저는 특히 Luxembourg 지역을 좋아했는데요.
POS	센토사와 마리나 베이, 머라이언 공원과 같은 관광 명소에 가기에도 아주 편리했다.
POS	리조트 호텔 뺨치는 시설에 특히 넓은 부지를 이용한 열대 정원은 110종류 이상의 식물이 우거져 금요일에는 정원을 둘러보는 무료 투어도 있다.
NEG	호텔에서 차이나타운역까지 가는 셔틀 버스가 있기는 하지만, 자주 안다녀서 사용하기 불편합니다.
POS	하지만, 이 호텔에 머무르는 내내 정말 좋은 시간을 보냈습니다.
POS	객실은 가격에 비해 작지만, 아담하고 편안합니다.
POS	호텔 스태프가 아주 전문적이었고, 친절했다.
OBJ	쇼핑몰에는 'Patchi'라고 하는 고급초컬릿 가게를 비롯해 카르푸까지, 명품브랜드부터 서민적인 물건까지 모든 게 다 갖추어져 있었어요.
POS	가격도 싸고, 동대문에서쇼핑후에 호텔에 바로 돌아올 것을생각해서 뉴천지에 숙박했습니다.
OBJ	대부분의 시간을 거기서 보냈습니다.
POS	작년에 어쩌다가 생일때 이용하게 되었는데, 저녁식사를 밖에서 해결하고 돌아와 보니 방에 케잌이 놓여 있어서 감격했습니다.
OBJ	만약에 현금으로 지불할 때는 체크인 할 때 모든 요금을 미리 지불해야하고 거기다가 2000페소의 보증금을 맡겨두고, 호텔을 나갈 때 돌려받는 방식입니다.
NEG	기대를 많이 안한다면 실망할 일도 없지만 숙박요금은 너무 비싸다고 봐요.
OBJ	객실은 컴퓨터가 설치된 객실로, 각 층에 2개씩 있다고 합니다.
POS	일로 가시는 분이든, 가족과 함께 여행 가시는 모든 분들께 추천하고 싶어요.
OBJ	로비에도 무료로 사용가능한 pc가 놓여져 있더군요.
NEG	조금 좁았어요.
POS	호텔 가까이 몇 걸음 안되는 곳에 위치한 아름다운 밴쿠버 Gas Town.
OBJ	가는 법: 지하철 역에서 택시를 타지 않으면 오랫 동안 걸어가야 해요.
NEU	어느 저녁 과감히 돈을 더 내고 클럽층에 머물기로 결심했었는데요.
POS	룸은 환상적입니다
POS	생각보다 자금성 위치가 그리 가깝지는 않았지만, 그래도 도보로 가능하니 편리합니다.
OBJ	비행기 관계로 늦은 체크 아웃을 부탁했는데 14시이후는 유료였습니다.
OBJ	결국에는 프런트에 가서 절차를 밟아야 했고, 장장 1시간이 걸렸다.
OBJ	또, 지하철 역에도 가깝습니다.
NEU	하지만 침실과 거실은 시간의 흔적을 느낄 수 있었는데요.
OBJ	전 오후 2시에 도착을 했었는데요.
OBJ	지역 정보에 정통하고 있습니다.
OBJ	안국역이나 종로역으로도 걸어서 5-10분이면 도착할 수 있었어요.
OBJ	로지버스 승차장까지 10분도 안걸립니다.
POS	그리고 호텔시설 직원분들 청결함 모두 좋았습니다.
OBJ	타운홀역, 울워스까지도 5분거리.
OBJ	장소는 인사동의 메인 스트리트에서 골목으로 들어간 곳에 있습니다.
POS	건물 자체는 약간 낡은 감이 없진 않지만, 청소도 잘 되어있어 문제없이 지낼 수 있었습니다.
POS	직원 – 매우 친절하고 괜찮습니다.
POS	대형 호텔, 고층 빌딩적인 호텔을 원하지 않는 분이라면 비즈니스 이용으로도, 커플이 이용하기에도 만족할 수 있을 것이라고 생각합니다.
POS	명동 한가운데 있어서 입지가 아주 좋습니다.
POS	가장 좋았던 건 스파였어요.
OBJ	저희는 금연실을 예약했었는데요.
OBJ	저녁에는 뷔페식 요리가 제공되었다.
OBJ	방: 작은 터치 스크림으로 조명, 방 온도, 커텐, 전화기, 그리고 TV를 제외한 모든 시설을 조절할 수 있었어요.
POS	매운맛을 좋아하는 분을 위해 빨간 고추도 마련돼 있다.
POS	전반적으로, 저렴한 예산으로 여행을 가게 되면 다시 이용할 생각이에요.
NEG	목욕탕 매니저는 참 끔찍한 사람이었습니다.
OBJ	팁은 안받네요.
POS	호텔 정원을 산책하면 옛 그대로의 구조를 볼 수 있어 즐겁습니다.
POS	부엌도 잘 준비되어 있어서 요리를 하기에도 매우 좋았어요.
POS	방도 넓고, 커다란 창문도 인상적.
POS	좋은 점은 도로에서 안쪽으로 들어간 곳에 있어 오래된 느낌도 좋은 분위기를 만들고 있다는 점.
OBJ	그리고 매일 침대 시트를 교환해 주는 것 같지도 않았고요.
OBJ	JR핫쵸보리역에서 가깝고, 츠키지에도 걸어서 갈 수 있는 거리에 있었습니다.
POS	고맙게도 더 큰 자동차로 업그레이드를 받았구요.
OBJ	그래서 쇼핑을 하든 식사를 하든간에 「沙田」나 「혼하무」까지 가야 합니다.
POS	아주 싼 호텔이라서 모든 면에서 간소하지만 깨끗합니다.
NEG	역에서 좀 걸어야 하는게 단점이랄까요...
NEG	안타깝게도 다음날 프렌치 토스트를 요청했지만 먹을 수 없었죠.
OBJ	9월 30일부터 2박했습니다.
POS	호텔 단지 내에는 고급 신세계 백화점을 포함해 많은 상점이 있었습니다.
OBJ	프론트 앞에 무료 컴퓨터가 2대 놓여 있습니다.
OBJ	아마도 토요일에 프렌치토스트를 제공했던 주방장은 다른 사람이었나 봅니다.
POS	장소는 아주 편리한 곳이라 5th Ave 에서쇼핑하려면 걸어서 갈 수 있습니다.
NEG	화려함은 없고 설비는 낡았습니다.
NEG	단점가 작은 편이었는데, 이것은 물건을 놔두는 관념이 달라서 그런 것 같았다.
POS	프론트도 친절하고 입지도 좋으므로 또 이용하고 싶습니다.
POS	그리고 이 덕분에 방까지 과일을 배달해야 하는 수고도 덜 수 있었다.
POS	우리는 3살짜리 아기가 있었는데, 욕실의 욕조말고, 청결한 주방에서 젖병을 씻을 수 있어서 좋았지요.
POS	외관만 보면 아담해 보이지만 방은 좁지 않았고, 실내 장식이 아주 멋졌습니다.
OBJ	우리는 가끔 같은 엘리베이터에 탔는데, 그녀들이 누른 층수를 보고 펜트하우스에 향한다는 걸 알 수 있었지요.
NEG	호텔에 도착했을 땐 어두운 저녁이라서인지 위치가 그다지 좋아 보이진 않았어요.
OBJ	근처에는 HP 쇼핑몰이 있습니다.
POS	웨스틴에서 채용하고 있는 헤븐리 베드로 피로를 싹 풀 수 있었습니다.
OBJ	일본어를 하는 직원이 있는지는 모르겠습니다.
POS	정말 쾌적하고 즐겁게 보낼수 있었습니다.
OBJ	홍콩 투어로 갔을 때 숙박했습니다.
OBJ	실크 마켓과 더・플레이스도 바람쐴 겸 걸어갈 수 있는 거리입니다.
POS	저와 남자친구는 이 호텔에 곧 다시 갈수 있기를 고대 하고 있습니다.
NEG	따뜻한 물이 나오게는 할 수 있는데, 거대하기 때문에 시간이 너무 많이 걸립니다.
OBJ	덕분에 제 은행 잔고가 나날이….
POS	아침 식사 종류는 그냥 딱 좋은 정도였습니다.
POS	이 호텔은 상해 푸동 근처의 중심에 위치한 1급 호텔이라고 자부합니다!!
OBJ	1층라운지에서는 오후시간에 초콜릿뷔페가 마련되어 있어, 가지각색의 생초콜릿을 맛볼 수 있게 되어있었는데, 여행중 칼로리 과다섭취를 경계했던지라, 밤에 같은 장소에서 칵테일을 마시는 걸로 대신했습니다.
POS	능숙한 직원들과 경영진의 노력으로 이렇다할 사건, 사고는 발생하지 않았습니다.
NEG	매트리스에는 곰팡이가 있었고, 데크에서 사용할 수 있는 타월도 없었습니다 – 개선할 점이죠.
NEG	주차시키는 곳이 좀 더 넓었으면 좋겠지만..
NEG	방이 좁아보인다는 거랑, 환기시설 조절이 안되더군요.
NEU	호텔은 상당히 규모가 큽니다만, 방 넓이는 그다지 넓지않더군요.
POS	이 호텔에서 묵으신다면 꼭 리버 뷰 객실에 머무셔요.
OBJ	지금까지 10번 이상은 이용한 것 같네요.
NEG	직원들에 관해서는 좀 개선할 점이 있었어요.
NEG	프론트 데스크에서의 두 가지 문제가 없었다면, 별 5개를 주었을 텐데.
POS	숙소는 리빙룸에 평면 패널 TV가 있는 넓은 곳이었고 적당한 크기의 냉장고와 전자렌지, 커피포트, 식기도 있었습니다.
OBJ	처음 가시는 분은 버스 운전사에게 확인해서 잘못 내리지 않도록 하는 게 좋을 거라 생각합니다.
POS	도회라서 식사 할 곳은 많이 있었고 투숙객은 호텔의 헬스클럽과 풀장을 무료로 이용할 수 있어 좋았습니다.
POS	파리에서 가본 나머지 4개 호텔은 매우 맘에 들엇습니다.
NEG	특히 공원을 향한 룸은 더 심합니다.
OBJ	AsiaRooms.com을 통해 플렉스 호텔에 예약을 하였어요.
NEG	둘다 이성급 밑 수준입니다.
POS	얼즈코트역(Earl's Court station)에서 금방이라, 늦게까지 놀아도 걱정없답니다.
POS	상류층 호텔에서 기대할 수 있는 모든 것이 갖추어져 있었습니다.
NEG	한강의 view를 기대하고 갔으나, 추가요금을 요청하였으며, 이에 대해서는 AGODA측과는 연결이 되어 있지 않아 예약시 선택할 수 없었다.
NEU	이번에는 2박 3일 여행으로 마카오, 홍콩섬, 구룡등을 적극적으로 돌아다닐 생각이라서 역에서 조금 떨어져 있는게 걸리긴 했지만 실제로는 전혀 문제 없었습니다.
POS	케이크도 종류도 충실하고 상점에서 밖으로 나와 정원을 바라보면서 먹을 수도 있습니다.
OBJ	남성분들은 수영을 즐기고 여성분들은 소비를 즐기면 되겠다.
POS	특히 로비와 바는 내부 디자인에 신경을 많이 썼던데 시크한 분위기 속에서 범무늬 디자인을 솜씨좋게 배치해놨더군요.
OBJ	그리고 인천공항에서 출발하는 KAL 리무진 버스 정류장이 호텔 바로 앞에 있었어요.
POS	직원들은 관광지의 위치를 안내해 준다던가, 저녁의 예약을 해주는 등 도움이 많이 되었습니다.
POS	Regent의 가장 두드러지는 점은 직원들의 친철함입니다.
POS	관광과 쇼핑이 주 목적인 우리들에게는 딱 좋은 호텔이었습니다.
OBJ	돌아갈 때, 우리는 보통 택시를 타고 공항으로 갔는데, 택시 기사는 우리를 데리고 머~얼리 여행을 갔습니다.
OBJ	창문에서 보면 오페라 하우스나 브릿지도 조금 보입니다.
OBJ	저희가 한 일은 그저 아침 식사를 위해서 Urban Fare나 7-11/London Drugs에서 재료를 사오는 것 뿐이었죠. :)
OBJ	역에서 조금 걸어야되는 비교적 새 호텔입니다.
NEG	완전 최악이었습니다.
POS	아침식사로 먹은 빵 세트도 맛있었고, 그날 나온 잼과 주스도 참 맛있었습니다.
NEG	호텔 뒷편에 경마장이 있었는데, 아쉽게도 제가 숙박한 방에서는 안 보였습니다.
POS	또한 가이드도 아주 좋은 사람이었습니다.
OBJ	물론, 크루즈선의 객실에서 건네받을 수 있기에 편리해요.
POS	방은 안락하고 시설도 좋았습니다.
POS	런던의 호텔 방은 조그맣다는 얘기를 들었었는데 업그레이드 받은 덕분에 2인용 소파랑 의자가 2개 있었는데도 공간이 충분했습니다.
NEG	그 외에는 별다른 장점이 없어, 다시 올 일은 없겠지만서도, 다른 곳에 예약을 잡지 못하거나 할 시엔, 또 신세질 지도 모르겠네요.
POS	우리는 Wine Bar의 분위기를 아주 즐겼습니다.
POS	빅사이트에 볼 일이 있을 때는 또 묵고 싶습니다.
POS	물론 어설픈 프랑스어도 잘 들어서 대응해 줍니다.
POS	쇼핑하기에도 편리하고 갤러리 La Fayette, 루브르, Orsay로 액세스하기에도 편리합니다.
POS	우리 객실은 먼지 하나 없이 깨끗했고, 욕실은 아름답고 넓었어요.
NEG	시설도 오래된 느낌도 받았구요.
POS	전체적으로는 필리핀답지 않은 청결함이 있어서 만족하고 있습니다.
OBJ	16시에 체크인했더니 카바나룸을 예약해 놨는데 보통 방으로 안내를 받았습니다.
POS	커튼은 전자동 블라인였고, 욕실은 베이지색 대리석으로 장식된 밝은 분위기였습니다.
NEG	5성급 호텔이지만, 가격 대 성능 비가 그냥 그랬다.
POS	모든 게 고급스러웠습니다.
POS	모든 직원들은 항상 미소를 지어 주었습니다.
POS	MRT 시티홀까지 바로 갈 수 있고 마리나까지도 시티홀에서 지하의 연결통로를 통해 갈 수 있어 무척 편리합니다.
POS	직원들은 매우 친절하고 방은 깨끗하고 편안했습니다.
NEU	싱가폴은 덥고 습하기 때문에 택시를 이용하는 것도 좋은 생각이구요!
NEU	고풍스러운 건축 양식에 정교하고 편안한 내부 장식이 특징이었다.
POS	버드와이저나 와인도 마시고 싶은 만큼 마실 수 있어요.
OBJ	왜냐면 내가 묵으려 했던 방이 없었기 때문이었다.
NEG	그걸 보면서 여기 묵기로 한걸 후회했지요.
OBJ	쇼핑센터엔 푸드코트도 있었습니다.
POS	(구룡호텔에서도 자봤는데 그곳보다 좋음.)
POS	호텔 로비에서도 방에서도, 무료로 Wi-fi를 이용할 수가 있어 아주 편리했습니다.
POS	종류도 많았고, 모든 요리에 정성이 느껴졌습니다.
POS	Coatel 바로 옆에는 맛있는 한국 국수를 먹을 수 있는 레스토랑도 있었어요.
POS	정말 친절했어요
OBJ	2011년 9월에 Marriott point(많이 쌓였거든요!)를 이용해서 8일 밤을 묵었습니다.
OBJ	그리고 걸어서 갈 수 있는 거리 내에 여러가지 볼거리, 쇼핑센터, 레스토랑이 있습니다.
OBJ	네츠는 2012에는 이동합니다.
POS	교통 엑세스도 편리하답니다.
POS	라운지에서 바라보는 전망도 훌륭했습니다.
POS	수속도 필요없이 곧바로 이용할 수 있어서 편리했어요.
POS	새롭고, 빛나고, 좀 파격적이었지요.
POS	방은 모던하고 심플한 스타일이었습니다.
OBJ	다만 힐튼 호텔은 시내와 다른 관광지에서 좀 거리가 멀었어요.
OBJ	그리고 어디에 있건 '차이나타운'이라고하면 사람들이 다 알려준답니다.
POS	하루 종일 걸어다니고 와서 이불 속에다가 다리를 넣으면 너무나 편안했어요.
NEG	그리고, 호텔 내에 레스토랑이 적은 사실, 그 정도랄까요?
POS	걸어갈수 있는 거리에 유명한 souprestaurant이 있습니다.
NEG	베이지 색의 아주 작은 방을 보았을 때는 실망을 했습니다.
OBJ	12m 정도의 길이에, 넓이는 6m 정도였다.
POS	역이 호텔 바로 앞이었고, 옆에는 바가 몇 군데 있어서 개인적으로는 아주 마음에 들어하는 호텔입니다.
POS	조금 세월의 흔적은 느껴졌지만, 전체적으로는 아직 깨끗했고, 청소도 잘 되어 있었습니다.
OBJ	2박만 했기 때문에 가능한한 실컷 놀고 싶어서 호텔에는 늦은 시간에 돌아가게 되었습니다.
OBJ	비즈니스 모텔로서 특별히 개조했다고 했는데 주변길에 어두운 사람은 사전에 레스토랑을 검색해 두세요.
POS	깨끗하고 좋은 방이었거든요.
POS	까사미아에서 운영하고 있는 부띠끄 호텔인 라까사호텔은 모던한 분위기와 실용성있는 인테리어로 많은 사람들에게 사랑받고 있어요.
POS	그 어떤 말로도 형용할 수 없는, 정말 훌륭한 호텔이었다.
NEG	이런 수준의 호텔에서 인터넷이 선택사항이라니.. 조금 실망스러웠어요!
NEG	겨울 여행으로 숙박했었다면 꽤 아쉬운 생각이 들었을 듯.
POS	중심지도 도보 권내로, 이 입지에 서비스, 가격 모두 만족했네요.
OBJ	영화관도 있고 거대한 쇼핑몰에도 직결되어 있습니다.
POS	또한 업무를 보기에도 여행을 하며 즐기기에도 좋은 위치입니다.
NEG	객실은 넓은편 이지만 보기에 설비가 오래된 것 같이 느껴졌습니다.
NEG	유일하게 부족했던 점은 큰 도로에 인접해 있는데다 시 중심이어서 밤에는 정말 시끄러웠다.
NEG	하지만, 여전히시설에 비교해 보면 비싼 감이 들었습니다.
NEG	(택시요금 비쌉니다)
POS	직원들 너무 좋구요.
NEU	흡연실을 원했는데 2층에서만 피울 수 있다고 해서 참았습니다.
POS	●최고의 위치 (오페라 극장까지 걸어서 100m정도) 로시버스에서 내려 쭉 걸어가면 도착.
POS	스파의 맛사지도 이용했는데 담당자 분이 배려가 있는 분이었는데, 동양인에게 맞는 훈련을 받은 것 같았습니다.
OBJ	3월 11일부터 투어로 2박 했습니다.
OBJ	인사동에 밤에 볼일이 있었는데, 걸어서 5~6분 정도에 갈 수 있었습니다.
NEG	그리고 침대에는 남성 것으로 보이는 짧은 머리카락이 몇 가닥 떨어져 있었습니다.
POS	직원들은 여태껏 만난 직원 중 최고였어요.
POS	저렴한 호텔에 묵는게 익숙하신 분이라면 아마 특별히 불만을 느낄만한 부분은 없을거라 생각되는 설비였습니다.
POS	깨끗하며 편안했습니다.
POS	정말 친절하구요~
POS	고속페리 보다 일반페리를 추천해요.
OBJ	이번에는 하버뷰로 업그레이드 되었습니다.
NEG	가격은 약간 비싼 편이었다.
OBJ	Ecole Militaire metro역과, 많은 레스토랑, 상점 그리고 흥미로운 거리 시장이 근처에 있습니다.
POS	또한 호텔의 위치에 대해 말하자면, Orchard Road라는 이상적인 로케이션에 많은 쇼핑센터와 레스토랑에 가깝고, MRT station도 근처입니다.
OBJ	첫날 밤에 샴페인 서비스를 제공해 주더군요.
POS	BTS Asok에서 호텔까지 거리가 좀 있지만 충분히 걸을만하며, BTS나 MRT 이용하기에는 최고입니다.
POS	적극 추천합니다.
POS	돌고래도 사육하고 있었는데, 가족동반인 분들에게 추천 할만합니다.
POS	그렇지만 다른 분들이 말씀하신 것 처럼 매우 조용하고 창문에서 나무들이 보여서 좋았습니다.
OBJ	싱가포르 중심부 지역 바로 밖 외곽 지역에 위치해 있지만, 3개의 MRT 역들에 쉽게 걸어갈 수 있고 호커 센터 바로 반대편에 있습니다.
NEG	유일한 단점은 wifi 신호가 약한 것인데요.
OBJ	예약사이트는 에어라인 관련 사이트였습니다.
NEG	방이 너무 좁다.
NEU	우선 처음에 보통 트윈룸을 배정받았는데, 들어가 보니 깨끗하고 기능적이었는데 추웠습니다.
NEU	호텔은 체재형이라는 느낌이 아니라 비지니스 호텔같은 느낌이었습니다.
OBJ	하지만, Darling Harbor 는 아주 가깝게 있었죠.
NEU	MTR 역에서도 걸어갈 수 있는 거리이고, MTR 이용에 익숙해지면 센트럴이나 타임스퀘어로 가는 것도 문제 없습니다.
POS	위치는 괜찮았습니다.
OBJ	또한, 호텔에서 받은 지도로 남대문 시장으로도 걸어갈 수 있었는데요.
OBJ	조식은 부페.
POS	방 하나하나가 다른 디자인으로 되어 있어, 보고 있으면 즐거워서 다른 방도 보고 싶어지는 곳입니다.
POS	관광지까지 걸어서 다닐 수 있는 거리에 쇼핑도 근처에서 해결할 수 있어 편했습니다.
POS	호텔은 번화 지구에 자리하고 있어서 교통도 편리했다.
POS	위치도 좋고, 방도 좋아서, 전체적으로 즐거운 시간을 보냈습니다.
POS	방은 낮시간 동안 관광하고 잠만 잔다면 충분하다 생각됩니다.
OBJ	전 현재 Dong Cheng에 있는 이 호텔에 머무르고 있는 중입니다!
POS	정신없는 하루를 보내고 호텔로 돌아오기에 참 좋았죠!
POS	위치도 굉장히 편안했죠.
OBJ	록펠러 센터와 브로드웨이도 도보권.
POS	잘 알려지지 않았으면 좋겠어요!
POS	주방은 있는데 조리도구가 없는 것이 흠이 었지만 나름 깔끔한 시설이 좋았습니다.
POS	기분좋게 잠도 잘 잤습니다.
POS	가끔 꽤 비싸다고 느끼기도 하지만, 이곳의 가치를 생각하면 그리 비싼 것도 아닙니다.
OBJ	냉장고에는 무료 드링크가 여러개 있어, 매일 이것저것 마시곤 했어요.
POS	마음에 드네요.
OBJ	예의상의 인사조차 없었고 직접 짐을 들고 방찾아 올라갔다.
OBJ	나중에 청구서를 E메일로 전송하겠습니다라고 하더니.
POS	아주 싸게 예약해서 기대는 하지 않았는데 생각했던 것보다 규모가 큰 호텔로 아주 깨끗했습니다.
OBJ	컨벤션센터, 쇼핑할 수 있는 곳, 레스토랑이 도보권내에 있어요.
NEG	단 조경은 옆에 있는 HDB등이 보여 그다지 예쁘다고는 할 수 없습니다 ....
POS	아주 넓은 호텔로 시설도 다채롭게 구성되어 있습니다.
POS	객실은 특별한 특징은 없고 그렇게 넓지도 않지만, 청결하고 욕조도 있습니다.
POS	멋진 전망과 편안한 침대, 스타일리쉬한 장식과 놀라운 직원들 등등 다 말할 수가 없을 정도입니다.
POS	침사츄이 최고의 부틱호텔로 소문날 듯 하다.
POS	지하철역 출구에서 나오면 금방이고 또 바로 옆에는 페닌슐라 호텔이 있어 위치는 나무랄데 없었습니다.
OBJ	친구와 둘이서 필리핀에 처음으로 갔습니다.
OBJ	「혼하무」까지는 15분 이상 걸립니다.
OBJ	아무리그래도, 열대하의 나라라 반짝거리는 구두를 신기도 뭐하기때문에...
POS	부담스럽지도 않았죠.
POS	일본어는 통하지 않지만 조금의 영어로도 문제 없을 정도입니다.
OBJ	상하이에서 잔디가 깔린 대규모 식장을 찾기란 어렵다.
POS	지하철까지 걸어가서 크리스피 도너츠를 아침식사로 먹을 수 있어서 아주 만족스러웠습니다.
POS	가족 모두 감격했지요.
NEG	체크인하면서 느낀 점은 직원은 정중하기는 했지만, 친근감이 있다거나 하지는 않았지요.
POS	충무로역에서 호텔까지는, 편의점, 파출소 등이 있어, 늦은 시간에도 안심하고 찾아올 수 있었어요.
OBJ	베이징 시내로 오는 동안 저는 다시 만들면 된다고 위로를 했지만, 그는 40년 동안 꼈던 반지를 잃어 버린 마음에 너무나 슬퍼했어요.
NEU	시설자체는 무난한 수준이며, 잘 관리되고 있다는 느낌이었으나 별 다른 특징은 없었음.
POS	지하철 바로 옆이고 시내에 위치에 있어 움직이기 너무 좋았고 주변 음식점이나 편의시설도 근처에 있기 때문에 편리했다.
POS	몇 번인가 이용했는데, 최고였습니다.
POS	지하철 9호선 역도 가깝고 주변에 음식점이 많이 있어서 생각 이상으로 편리한 입지였습니다.
POS	위치가 조던역 바로 위에 있어서 바로 연결되고 버스 정류장도 바로 앞에 있어서 좋았는데..
POS	정말 만족했기에 두 번이나 묵었답니다.
NEG	2. 주변 소비 지역에 관해서: 사실 요츠야는 비즈니스 구역의 색채가 강하고, 회사나 학교 등이 집중돼 있어서, 저녁에 호텔 주변에 있는 쇼핑센터와 약국 같은 곳을 돌아다닐 희망을 품고 있는 분이라면 역시 이곳은 부적합하다.
POS	확실히 좁긴 했어도 애들이랑 엄마 3명이서 쓰기에는 전혀 문제 없었습니다.
NEG	매니저는 이미 잃어버린 품목을 확인한 상태에서 우리를 만났지만 아무런 준비없이 와서 분실된 품목보상에 대한 언급은 전혀 없고 이미 계산된 숙박비는 제고는 할수가 없으며, 방콕 체류기간 중 호텔1박체류 또는 저녁식사를 제안했지만.
OBJ	버즈 칼리파(Burj Khalifa)나 수크(souq) 등지까지도 택시로 700엔(20분) 정도 든답니다.
NEU	1층은 앤디 워홀 작품등으로 모던하게 꾸며져 있고 객실에 들어가시면 바로 오디오 음악이 자동으로 틀어지는데 모던 클럽 느낌이 나구요
POS	객실 장식도 아주 멋지구요.
OBJ	방도 안내해주었고요.
NEG	아담한 사이즈의 호텔인지라, 대규모 체인인 호텔같은 편리함은 없습니다.
POS	교통의 불편은 거의없습니다.
POS	거기서의 전망이 정말 좋거든요!
OBJ	호텔 이름이 '파크뷰'일 때 묵었어요.
OBJ	하지만 하필 비가 많이 와서 아래를 바라봐도 거의 구름 뿐이었습니다.
POS	객실 청소 서비스도 훌륭했으며, 어느 정도 정돈 해주길 원하는지 자세히 말을 해주면, 그 요구에 맞춰서 세심하게 대응해 줍니다.
POS	눈이 많이 와서 귀국할 때 괜찮을까 걱정했는데, 창밖으로 에어 프랑스 버스가 몇대나 출발하는게 보여서 시간도 걱정하지 않고, 무사히 귀국할 수 있었답니다.
POS	쇼핑하기도 편리하고 불편한 점이 아무것도 없었습니다.
POS	예전부터 이용해 보고 싶은 호텔이었습니다.
OBJ	도착과 함께.. 체크인을 했을때 엄마 생신을 축하한다며 Primier Suite로 업그레이드를 받았어요.
POS	아주 침대 사이즈가 커서 세로로도 가로로도 누워 잘 수 있을 것 같았습니다.
POS	워털루역(London Waterloo station)이나 관청가와도 도보권이라, 비즈니스 로 오신 분에겐 상당히 편리해요.
OBJ	그것도 몇 팀이나.
POS	다음부터 싱가포르의 단골로 오고싶은 호텔인것 같습니다.
NEG	슬리퍼, 잠옷 등 편의시설은 조금 부족
NEG	카지노가 생긴 이후론 시끄럽습니다.
NEG	몇 가지 불만사항이라고 하자면, 욕실의 타월이 낡고 지저분했습니다.
NEG	다만 니노이아키노 국제공항에서의 교통체증(심야인데도 택시가 거의 움직이지 않아서 1시간 이상 걸림)이 NG.
POS	또한 욕실도 넓어 욕탕에서 독서를 하는 것도 또한 최고.
POS	욕조가 있는게 장점이랄까?
POS	필리핀의 번화가에 있었고, 외면상으로는 그저 그랬지만, 내부 장식은 정말 이루 말할 수 없이 깨끗하고 밝았다.
OBJ	조식 포함이었는데 별도로 지불하고 이용할 경우 15파운드 정도 듭니다.
NEU	아까 프론트 여성 대응이 나빠서 죄송하다고, 요즘 남자친구랑 잘 안 풀려서… 라며 대신 사과해 주었습니다.
POS	개인적으로는 스파가 최고로 좋았습니다!
NEG	하지만 샤워기 물이 수압이 좀 약했던게유일한 단점이었습니다.
OBJ	저희는 Canadian Rockies를 돌아보는 여행을 왔고, 여행의 시작과 끝에 Carmana Plaza 호텔을 이용했습니다.
OBJ	중국에 왔으니 중국 음식을 먹어 보아야 한다는 생각을 다시 한번 생각하게 되는 기회가 되었네요.
POS	하지만 역시 인기있는 호텔이라 그런지 접객태도는 좋았습니다.
POS	정말 편리했다.
NEU	위치는 지하철역까지 걸어서 5분정도지만, 더울때는 그래도 상당히 힘들기때문에, 호텔 앞 정류장에서 버스로 오차드까지 나가는게 좋습니다.
OBJ	도착했을 때 아직 숙소가 준비된 상태가 아니었지만, 로비에 있는 화장실을 들러서 간단히 세수 등을 하고 밖으로 나섰습니다.
OBJ	트리플룸에 셋이서 묵었습니다.
POS	물론, 산길에 있거나 중심가에서 떨어진 곳에 있는 호텔보다는 편리한 위치에 있긴 합니다.
POS	수영장, 그리고 180도의 레스토랑 역시나 참 좋았어요.
NEG	객실층 엘리베이터 홀이나 복도 등에는 에어컨 설비가 없고 무미건조하지만 어쩔 수 없는 부분이겠죠.
POS	직원들은 손님들을 정말 잘 대해 주었고, 특별히 프론트 데스크는 유능했지요.
POS	유럽풍 로비에서는 라이브로 연주를 하고 있어 분위기도 좋았고, 손님층들도 투어객이 거의 없어서 그런지 조용하고 고급스러운 느낌이었습니다.
POS	주차는 편리하고 안전했구요.
POS	하지만 객실은 침대, 아메니티, 욕실 등 모두 훌륭했음.
OBJ	최근데 Shangri-La flagship 호텔에서 머물렀어요.
POS	위치는 좋고, LRT station과 쇼핑몰도 가까워서 가기도 편합니다.
OBJ	부엌 테이블은 없기때문에, 조명 데스크를 이용했지만요..
OBJ	또한, 슬리퍼, 욕의, 담요 등이 캐시미어더라구요.
POS	인터넷도 사용하기 좋았고, 잠도 잘 잤어요.
POS	근처에 있는 pub의 소란스러움도 한밤중이 되면 조용해져서 낮은 층 방이었어도 수면에 방해를 받지 않았습니다.
POS	내가 만점에 가까운 점수를 준 호텔은 그리 많지 않다.
POS	전체적으로 서비스는 친절하고도 효율적이었어요.
POS	숙박비가 싸고 차이나타운이 가까워 저렴한 여행을 원하시는 분에게 추천.
OBJ	오페라 주변의 중심까지도 RER로 한정거장이면 됩니다.
OBJ	걸어서 5분 정도의 거리에 많은 쇼핑몰들이 있어 더워 지면 바로 몰에 들어가서 더위를 식힐 수 있습니다.
POS	호텔안에 작은 모노레일이 다니거나 수상 보트로 달릴 수 있는, 큰 호텔 규모에 정말 놀랐습니다.
POS	호텔 스탭들도 예의바르고 굿입니다.
OBJ	9월 달에 일주일 동안 Hotel de Varenne 에 묵었습니다.
NEG	더운 날씨라 냉장고가 없는게 좀 불편했어요
NEG	너무나 비쌌어요.
NEU	호텔과 방은 좀 낡은 편이었지만 그리 신경쓸만한 문제는 아니었어요.
POS	맨하탄에 가까운 입지로, 극장에 가기도 편리했습니다.
POS	호텔도 객실도 모던한 인테리어에 쾌적하게 지낼 수 있었다.
POS	화려하진 않지만 기분 좋게 지낼 수 있습니다.
POS	직원들도 훌륭하고, 위치도 좋았어요.
POS	흠 잡을 곳 없는 곳이더군요!
OBJ	투어하는 동안 이용했습니다.
OBJ	환승이었던 방콕에서 5박했습니다.
OBJ	근처에 버스정류장이 있으므로 버스를 이용하는 것도 좋겠네요.
POS	장식은 현대적이고 따뜻하면서도 우아합니다.
POS	정말 이 레스토랑에서 꼭 한 번 먹어보세요!!
POS	다시 한 번 SoHo NYC에게 감사를!!!
OBJ	패키지 투어로 2박 했습니다.
POS	또 프론트를 비롯한 호텔직원들이 친절하여서 기분좋은 투숙이였습니다.
OBJ	나는 www.fnetravel.com에서 이 호텔로 예약했다.
POS	제 방에선, 오페라하우스는 보이질 않았지만, 아름다운 야경을 만끽할 수 있었답니다.
POS	Fraser의 위치는 참 편리했어요.
OBJ	센트럴에서 3.2A$, 센트럴이나 마틴 플레이스가 들어간 시티에서 왕복 4.4A$, 돌아가는 날은셔틀 버스로 공항까지 35분, 12A$이었습니다.
POS	기분좋게 목욕하고 나서 산책하면 기분도 참 좋습니다.
POS	출장으로 이용하기에 좋을 것 같았다.
OBJ	그리고 커튼이 안 닫혔습니다.
POS	송풍구가 딱 침대 위에 있는데 직접 바람이 닿이지 않도록 인테리어로 잘 감춰져 있었습니다.
POS	이번에 새벽에 체크인을 부탁했는데, 좋은 방은 아닙니다만 이라고 하면서도 흔쾌히 받아줬다.
POS	그 외엔 엘리베이터 혹은 에스컬레이터를 이용할 수 있어 편리하답니다.
POS	진정으로 추천합니다.
POS	직원들도 너무나 친절했고, 특히나 Enwei 덕분에 저희 50번째 생일을 너무나 특별히 보낼 수 있어 얼마나 고마웠던지..
POS	음식도 마음에들었구요.
OBJ	저희 핸드폰에 GPS기능을 통해 알았죠.
POS	특히, 마닐라 선셋대로에 인접해 있어서 바다를 보기에 좋았다.
POS	방은 분위기도 좋았고, 넓었고 편안했어요.
NEU	다만 편안한 관광을 원한다면 좀 더 시내쪽에 숙소를 정하는 것도 필요함
OBJ	말하자면 디자이너 호텔입니다.
NEG	아침 식사 뷔페의 맛은 보통인데, 메뉴가 좀 더 다양했으면 좋겠습니다.
NEU	87층에 있는 라운지도 괜찮았는데, 복도가 너무 좁은 것은 유감스러웠다.
POS	서툰 영어를 구사하는 아시아인 손님에 대해서도, 예의바르고 친절하면서 명확하게 대응하는 자세에서 따뜻함과 정성을 느낄 수 있었습니다.
OBJ	셔틀버스가 30분 간격으로 운행되고 있었는데, 공항 제3터미널에는 매시 10분~20분 사이, 40분~50분 사이에, 공항 제1터미널에는 매시 15분~25분 사이와 45분~55분 사이에 도착하더라구요.
POS	역이나 시내까지도 걸어 다닐 수 있어 편리합니다.
OBJ	걸어서 10분 정도입니다.
POS	스쿰빗 지구 안에서는 차분히 지낼 수 있는 좋은 호텔이 아닐까 생각되네요.
POS	욕실도 너무 커서 욕조가 작게 보일 정도였지만 들어가 보면 깊이와 넓이에 몸이 푹 잠깁니다.
OBJ	저녁 4시 정도돼서 맨리비치로..
POS	이정도 가격이라면 다음에도 또 선택할 것 같습니다.
NEG	엘리베이터의 조명이 너무 밝았다는 것이지요!
POS	날씨에 구애 받지 않고 아이들에게 다양한 문화 경험을 할 수 있는 곳, 바로 롯데 호텔 월드 캐릭터룸이다.
POS	또 가야 호텔에 숙박하고 싶습니다.
OBJ	사거리(교통 신호등이 2세트 있음) 에서 바로 길만 건너면 Raffles City shopping centre와 MRT가 나옵니다.
POS	영어도 잘 구사했고요.
POS	도어맨, 안내직원, 청소 직원, 매니저 모두 너무 좋았어요!
OBJ	금연 룸으로 배정된 흡연자가 화장실에서 피우는 것일 수도 있겠죠.
POS	인사동에선 볼거리가 너무 많아 전혀 질리지 않았어요.
POS	멋진 로비에서 먹는 스콘 추천!
OBJ	공간은 11, 12평 정도 되는 것 같았다.
POS	호텔도 디자이너스 호텔이라, 로비에서부터 스타일리쉬함이 느껴지더군요.
POS	근처에 경찰서도 있어서 치안 면에서도 안심할 수 있었습니다.
OBJ	그리고 무료라는거!!
OBJ	(Borris 자전거라고도 하지요).
OBJ	손님은 유럽에서 오신 분들이 많아 보였어요.
POS	중심지로 이동하기에도 매우 편리한 위치에 있습니다.
POS	비를 맞지 않고 신세계 백화점과 megabox 영화관을 즐길 수 있는 호텔이죠.
OBJ	욕조도 있구요.
NEG	하지만 문제점은 그 정도 가격이라면 좀 더 좋을 거라고 기대했었는데…
OBJ	지하철역에서 바로, 버스 정류장에서 바로, 호텔의 뒷문을 나가면 쇼핑 천국, 홍대 거리를 즐길 수 있습니다.
OBJ	(휴가 동안에도 운동을 하고 싶다는거 자체가 좀 이해되지 않는 일이긴 하지만요).
OBJ	제 경우 체크 인은 늦고, 체크 아웃은 비교적 일렀기 때문에, Club Intrawest의 시설을 거의 사용할 수 없었습니다.
POS	작은 냉장고가 있어 기념품으로 산 치즈를 보관하는데 편리했습니다.
OBJ	아침 식사는 14달러, 목욕탕은 7달러, 체육 시설은 12달러..
POS	가격도 좋았고 가격도 괜찮았음
OBJ	참고로 TV는 3개 (거실, 침실, 욕실), 비디오와 CD 플레이어도 2개씩 있었습니다.
POS	맛있음.
POS	하지만, 만약 다시 가고 싶은 호텔이었어요.
POS	화장실&샤워 공간이 좁다는 거랑, 엘리베이터가 없다는 점이 좀 아쉬웠습니다만, 청결한데다 조식도 맛있었기에, 만족도는 높은 편이었다고 생각해요.
OBJ	지금은 호텔 리노베이션으로 시끄럽고 진입하는 데 문제가 있지만 완료가 되면 고객들에게 많은 호응을 얻으리라 생각됩니다.
POS	방이 상당히 넓었고, 베란다에서는 바다를 내려다 볼 수 있었으며, 저녁노을이 정말 환상적이더라구요.
POS	방콕 최고의 호텔입니다.
POS	하지만 나는 그 호텔에 다시 갈 용의가 있습니다.
POS	직원이 너무 친절했는데요.
POS	열심히 하고 있다는게 전해져오더군요.
POS	지하철 3개 노선이 걸어서 5분 거리에 있어서 어디로 가든 편리하며, 버스 정류장도 건너편에 있습니다.
POS	올해 1월부터 오후의 에프터눈티 서비스가 없어졌지만 대신 인터넷 무료 서비스가 시작되어 출장으로는 무척 편리하게 되었습니다.
POS	치킨 라이스는 물론이고, 스프가 엄청 맛있었습니다.
POS	홍콩에 갈 때는 묵고 싶은 호텔중 하나입니다.
POS	스파 마사지는 그저 환상적이었죠!
NEG	조식포함이라, 메뉴도 충실해서 그건 좋았지만 대응이 그래서 그다지 좋은 추억은 없습니다.
POS	뮤지컬 감상 등에는 매우 편리한 입지였습니다.
POS	그런대로 순위가 높은 곳 (☆4 개 이상), 어딜 가든 편리한 곳, 그렇지만 저렴한 곳 (1박 6000엔 이내)이라는 조건으로 찾는 분에게는 안성맞춤 같아요.
POS	객실은 전혀 문제 없이 쾌적하게 지냈습니다.
NEG	웨이터의 서비스도 그렇게 만족스럽지는 않았습니다.
POS	괜찮은 호텔이고, 다른 분께 추천하고 싶네요.
OBJ	뉴욕에 놀러 가세요?
NEG	만국 박람회 때문에 바빴거니 하고 욕실로 들어갔는데 욕조에서도 머리카락이 나와서 질겁 했습니다.
POS	인터넷에 새 호텔이라 새집냄새가 난다고 써 있어서 좀 걱정했는데 저를 비롯한 친구들은 냄새때문에 불편했던 적은 없었습니다.
POS	이 호텔은 릿츠칼튼의 호텔 분위기를 전통적인 중국 분위기와 함께 조화시켜 상당히 묘한 분위기를 연출하고 있었어요.
OBJ	2개의 풀장과 자쿠지 시설이 있었어요.
OBJ	여자 여행객이라도 특별히 문제없습니다.
OBJ	3인 가족용의 크고 작은 사이즈의 잠옷과 슬리퍼, 홍차와 녹차, 커피 등도 제공되었다.
OBJ	홀과 계단, 레스토랑에마저 당시의 혼이 깃들어져 있는 듯했다.
NEG	그리고 객실청소도 안해놔서 기분이 나빴어요
POS	일단 인테리어가 현대적이네요..
OBJ	룸 서비스를 아침 7:00에 신청했는데, 오지를 않았습니다.
NEG	하지만 조금만 더 싸다면 좋겠네요.
POS	방은 조금 좁지만, 파리 콜렉션 때는 만실이 될 정도로 업계에서 인기있는 세련되고 시설도 잘 갖추어진 별4개짜리 호텔이다.
OBJ	호텔 바로 옆에 써큘러 키의 사람들이 많이 보입니다.
NEG	마치 초등학교 교사가 학생 다루듯이 손님을 다루는 면이 있습니다.
POS	강변이라 전망도 좋고, 공간에 여유가 있어 개방감이 있더군요.
NEG	호텔 내에 레스토랑이 적어서, 저녁식사는 도보권 내에 있는 쇼핑센터의 레스토랑에서 해결했습니다.
OBJ	8월 연휴에 숙박했습니다.
POS	뒤뜰에 있는 수영장은 차분한 분위기로 어른들을 위한 수영장.
POS	무엇보다 마음에 든건 직원!!!
POS	위치는 인사동 길 근처 종각과 안국 역 (1번 선과 3번 선)사이로 편리함.
OBJ	숍 등도 공사중이라 거의 없었습니다.
POS	장점은 객실이 홍콩 지구에 있는 것치고는 큰 편이었고, 교통도 이용하기 편리했다.
POS	우리는 뉴욕에 오면 다시 이곳에 숙박할거에요.
POS	하지만, 수영장과 체육 시설이 참 좋았어요.
POS	아주 큰 호텔이라 조식 뷔페 종류도 많아서 모든 종류를 다 먹는다는건 무리였습니다. (ㅋㅋ)
POS	이렇게 특별한 호텔에서 머무를 수 있어서 참 좋았어요.
POS	특히 무료로 스위트를 업그레이드 해준 것에 아주 기뻤죠.
POS	어퍼 이스트라는 지역 특성상 주변도 차분한 분위기라 마음에 들었습니다.
POS	돌연 생각이 났었는데, 옐로덕마린(The Yellow Duckmarine)투어였던가, 그런 투어를 예약하고 싶다고 객실담당에게 부탁을 했더니, 아주 친절하게 예약을 잡아주더라구요.
POS	상해에 있는 다른 호텔에서는 욕실 욕조에 들어가 있기만 해도 냄새가 나는 경우가 있었기 때문에 여기서는 정말 기분좋게 즐길 수 있었습니다.
NEG	에어컨은 많이 시원하지 않았다는 것 빼고는요!
NEG	네, 물론 이런 작은 크기의 호텔은 미국에 없지요.
OBJ	어쨌거나 저희는 이 호텔을 앞으로 비즈니스 호텔로 여기기로 했습니다.
POS	24시간 운행하고 있기때문에, 어떤 시간대라도 안심하고 이용할 수가 있어요.
OBJ	간다역에서 도보로 5분 정도인 곳에 있습니다.
POS	사랑스런 넓은 룸, 훌륭한 서비스와 시설, 그리고 맛있는 음식(룸서비스와 외부의 레스토랑 양쪽 다).
NEU	가격은 조금 비싼 편이지만, 편안히 쉴 수 잇었습니다.
POS	물론 서비스도 최고 수준이지요.
POS	기발함은 없을지 모르나, 가격에 비해 여러가지 면에서 훌륭한 호텔이라고 생각합니다.
OBJ	이 호텔은 Roxas Blvd에 위치해 있고 공항에서 택시로 20분 정도 걸립니다.
OBJ	10살과 8살이 된 두 딸을 데리고 여행을 하던 중 Marriott Tomorrow Square의 특실 아파트에 머물렀어요.
POS	그리고 이 호텔의 무척 좋은 시스템이 하나 있는데, 맥도날드 같은 외부 식당에서 배달을 시켜먹어도 상관없다는 겁니다.
NEG	물론 이 지역에서 전에 경험한 적이 없을 정도의 강력한 태풍이었다고는 하지만, 호텔은 그런 비상사태를 대비한 어떤 준비도 되어 있지 않았습니다.
NEG	진짜 호텔 안내서에 적어두기라도 하지!!라고 생각했습니다.
POS	1시간에 3대가 운행되고 있기 때문에 혼잡하지 않고 넓은 가죽 시트가 편해서 잠들었습니다.
OBJ	시드니에 3박 했는데.. 2박은 게스트하우스에서, 1박은 이곳에서 묵었습니니다.
POS	도중에 활기찬 아케이드가 있어 재미있습니다.
POS	과일과 다양한 빵, 계란, 치즈, 씨리얼 등이 맛있게 준비됩니다.
OBJ	이 쇼핑몰 지하엔 푸드코트도 있고, 지하 슈퍼마켓에는 현지 및 수입 음식도 있었죠.
POS	중심지에서 떨어져 있어도 그냥 절약하는 기분으로 맛있는 음식을 먹거나쇼핑을 즐기거나 하기에는 충분하지 않을까 싶습니다.
POS	새로 지은지 얼마안된 호텔이라 샤워룸을 빼고 무척 깨끗했습니다.
POS	더블 싱크와, 더 좋은 목욕 용품이 있었죠.
OBJ	저희는 꼭대기 층에 있는 2개의 분리된 방에 머물렀었는데요.
NEG	단지 음료 가격이 굉장히 비싸요.
POS	풍성한 스시 요리에 깜짝 놀랐죠)
OBJ	그냥 평면티비입니다.
POS	초컬릿이 놓아두는 등 소소한 서비스도 기분 좋았습니다.
POS	호텔 내 시설 중에서 계단이 특히 마음에 들었는데, 로비 설계자의 높은 수준을 실감할 수 있었다.
POS	몇 번이나 와이탄에서 포동지구의 야경을 보러 온 적은 있었지만 포동에서 보는 와이탄 야경도 아주 멋졌습니다!
POS	전형적인 값 싼 호스텔이 아니라, 편안함을 느낄 수 있는 호스텔이었어요!
NEG	체크인 시간이 지났음에도 불구하고 방 준비가 안되어있다는 이유로 2시간이나 기다려야만 했답니다.
NEU	방은 심플했고 특별히 문제될 만한 점은 없었습니다.
POS	모두가 이 호스텔에 대해 정말 만족스럽다고 느꼈어요.
NEG	기본적으로 밤 9시만 되면 주위가 적막하고, 24시간 편의점 몇 곳만 영업을 하고 있다.
OBJ	레스토랑은 아쉽게도 이용할 기회가 없었어요.
POS	클로젯도 넓어서 수납은 충분했습니다.
NEG	암튼 이번에는 좀 여러가지로 상황이 안 맞아서 전반적으로 예전보다 좋지는 않습니다
NEG	저는 걷는 것을 좋아하지만, 저희 어머니한테는 박물관까지 걷는 것이 좀 힘들거든요.
POS	가격도 저렴한 편이었다.
POS	호텔에 감사하고 싶은 것은 심야 비행기로 아침 일찍 도착했는데도 불구하고 바로 객실에 안내해 줬다는 것입니다.
OBJ	직원들은 겨울이라는 말과 함께 에어컨을 작동시키는 대신 선풍기만 제공해 주었어요.
NEG	그리고 무거운 짐을 가지고 지하철을 이용하려면 언덕을 걸어 올라가야 하는 점이 좀 불편했어요.
POS	모든 가족 (부부동반했거든요 )들이 마치 허니문 여행온 느낌 같다고 하고 유쾌하게 웃었읍니다.
NEG	공동샤워실은 방에서 조금 떨어져 있어 귀찮았습니다.
NEG	추천하고 싶지 않습니다.
OBJ	환상적인 주말을 보내기 위해 7일 체크인을 했어요.
POS	전반적으로 매우 좋은 직원들이었어요.
NEG	시드니는 전체적으로 물가가 비싼편이라서 머 그정도는 내야하는건가 싶기도 하고..
POS	보통은 미리 예약하지 않으면 방을 잘 제공 안해준다고 프론트 종업원이 말했었는데, 정말 운이 좋았죠.
OBJ	무료 조식은 매일 오전 6:30~10:30 사이 제공됩니다.
NEG	아쉬웠던 점은 풀장이 실내였다는 것과 너무 어두웠다는 것입니다.
POS	침대는 놀랄 정도로 편안했으며, 욕실도 아주 훌륭했습니다.
POS	호텔 앞에는 비치도 있어 아주 편했지요~
POS	로비도 멋스러웠고 방 인테리어도 고급스럽고 멋졌습니다.
POS	TAXI기사들도 누구나 알고 있고, 각지에서 여기 위치를 잘 알고 있어서 혼자 호텔로 돌아가기에도 편리하고 안심할 수 있습니다.
POS	특히 객실 내부 인테리어가 아름다웠다.
POS	편의시설도 잘 구비되어 있고 여성들이 좋아할만한 호화로운 구조였습니다.
POS	게다가 블라인드를 열면 시야가 탁 트여서 정말 상쾌했다.
POS	욕조가 있는 객실이 필수인 일본인에게는 추천합니다.
POS	분위기, 전체적인 설계, 서비스, 방 배치, 무료 미니 바, 낭만적인 욕조, 독립된 옷장, 인체를 생각한 소파, 편안한 침대, 넓은 응접실 등 모든 것들이 아주 매혹적이었다.
OBJ	어메니티는 비누만 있었던 것 같습니다.
NEU	호텔에 들어서려면 택시를 타시는 편을 추천해요.
POS	즐기기에 좋은 곳에 있지요.
POS	메뉴에 없는 음식은 생각도 할 수 없었거든요.
OBJ	이번에는 사전에 예약하면 888원(CNY) 하는 방이 있어 재빨리 예약했다.
POS	위치!
POS	그리고 그중에서도 눈에 띄는 건, 객실담당직원을 필두로 하는 종업원들의 지극한 서비스입니다.
OBJ	매번 서울에 갈 때마다 이 호텔에서 묵는데요.
POS	새롭게 개장되어 아주 멋진 호텔로 바뀌었더군요!
POS	사실 세느강에서 좀 더 가까운 다른 숙박시설로 정할까도 생각했었는데, 세느강까지 걸어갈 수 있는 거리에다 Quartier latin 레스토랑과도 가까워 이곳 역시 위치 면에서 나무랄데 없다고 생각합니다.
POS	욕조는 없지만, 뜨거운 물은 충분히 잘 나옵니다.
NEU	룸 서비스는 싸고 맛은 보통이었습니다.
NEG	아무리 전화로 얘기해도 결국 바스 가운과 얼굴 수건은 가져오지 않았습니다.
POS	벌레도 없고, 대체적으로 깨끗했습니다.
NEG	처음엔 무슨 소린지도 모르고 애와 함께 불안해했습니다.
POS	핫쵸보리역에서 가까워 편리했습니다.
POS	방은 넓고 깨끗했지만 공사중이라 창 밖으로 보이는 경치가 별로 좋지는 않았습니다.
OBJ	마닐라를 떠나는 비행기를 다음날 타야만 했구요.
POS	스페리아 룸에 묵었는데, 방에 들어갔더니 방 안이 너무 훌륭해서 깜짝 놀랐습니다.
NEG	그리고 그대로 모른척.
POS	저는 이 호텔이 오래오래 유지되면 좋겠고, 그러면 NYC에 갈 때마다 행복할 거 같네요.
POS	호텔 방은 의외로 널찍했는데, 슈트케이스를 2개 펼칠 만한 공간은 되더라구요.
POS	다른 대형 호텔과는 달리 조용하게 지낼 수 있어서 객실에 돌아오면 집에 돌아온것같이 기분이 편안해 집니다.
POS	풀장과 스파 지역도 훌륭했습니다.
NEG	그 유명한 수영장도 호텔 투숙객만 들어올수 있게 하던지, 투어하는 사람들도 들어올수 있어서 그런지 무슨 시장 바닥도 아니고, 애들은 여기저기서 울어재끼고 시끄럽고,,,
OBJ	웨스턴 마켓도 가깝습니다.
OBJ	싱글룸에 2박 했습니다.
POS	스테이션도 가깝고, 킹스크로스의 화려한 거리도 구경하고..
POS	시설과 용품도 기대 이상이었으며, 서비스와 객실 청소도 최고 레벨이었습니다.
POS	옥상에 있는 바는 아주 로맨틱했습니다.
POS	이 호텔에 꼭 다시 숙박할 생각이고 여행객들에게도 추천!
OBJ	풀장 옆에는 샤워부스도 있었고요.
POS	Club Tower의 직원들은 뭐라고 할까~ 서비스가 정말 좋았습니다!
OBJ	객실내에서 dvd를 볼 수 있도록 빌려주어 즐겁게 볼 수 있었으며, 특히 객실내 준비된 에스프레소 커피는 정말 기분 좋게 해 주었다....
POS	욕실에는 타월이 잘 수납되어 있었구요.
OBJ	같은 가격대로 만다린 오리엔탈에서는 시뷰 비즈니스 룸을 이용할 수 있고, 게다가 과일 바구니와 와인까지 즐길 수 있다.
NEU	아침식사는 지극히 평범했습니다.
POS	일본에 관한 얘기로 잠시 즐거운 대화를 할 수 있었는데, '고층방이 비어있으니, 괜찮으시다면 그쪽으로 안내해 드리겠습니다'라며 얘기를 하는 것 아니겠어요?
OBJ	호텔에서 나온 운전기사가 그 싸인을 들고 있었습니다.
OBJ	숫자로 표시되어 있기 때문에 10까지 가면 좋겠네요.
POS	침대는 정말 편하고, 중앙에 위치한 욕조는 크고, 호텔의 위치도 너무 훌륭합니다.
POS	필요한 물건들은 다 갖춰져 있어서 불편하지 않았습니다.
POS	저 개인적으로는 침실과 거실의 이런 구분을 아주 좋아하고 덕분에 좁은 공간이 더 많은 공간을 가진 것처럼 느껴집니다.
POS	인원이 많은 숙박자들에게 절대 추천.
OBJ	로비에 있는 컨시어지에서 여행지도도 주는 등 관광과 관련된 여러 정보를 제공합니다.
NEG	직원들도 친절한듯 하였으나 왠지 우리를 대하는 것이 많은 사무적이더군요.
POS	방을 업그레이드 해 받았는데, 아주 널찍한 방이었답니다.
OBJ	몇달 전부터 예약을 해서 스위트룸을 확보해두는 이유는, 지난번에 별다른 준비없이 갔다가 이곳의 방을 얻지 못하는 일이 있었기 때문입니다.
POS	아참, 위치도 좋답니다!!
OBJ	근처에는 음식점도 많아, 주말에도 식사하는 곳때문에 곤란할것 같지는 않습니다.
OBJ	지하철 太子역 (Prince Edward Station)바로 옆입니다.
POS	Manhattan을 즐기기 완벽한 장소인 6th Ave와 30th street에 위치한 아주 멋진 호텔이에요.
NEG	방에서 보는 밖의 풍경은 그렇게 훌륭하지 않았지만, 멍하니 창 밖만 바라볼 정도로 시간 여유가 있진 않았으니까요. :-)
OBJ	또한, 호텔 측에서 버즈 알 아랍까지 카트로 태워다주기도 했었는데, 덕분에 견학도 할 수가 있었답니다.
POS	가격대비 만족합니다
POS	생각보다 호텔이 작았지만 깨끗했고, 직원들도 친절했습니다~
OBJ	간만에 찾은 한국...
POS	록스 산책에도 딱입니다.
OBJ	뉴턴 역에서 금방이고.
POS	지금까지 경험한 곳 중에는 가장 번화한 Club Lounge였는데, 그럼에도 직원들이 잘 대응해 주었습니다.
POS	돈이 많이 절약 될 거예요.
POS	프런트에는 일본인 여성도 계셔서 마음이 든든합니다.
POS	홍콩의 많은 호텔의 숙박료가 비싼 데에 비해, 이 곳의 숙박료는 훨씬 저렴했어요.
POS	적당한 가격에 호화로운 호텔이라 여기로 정했습니다.
POS	방에 들어간 순간 감탄이 절로 나왔습니다.
NEG	정면의 거리는 차량왕래가 심해 매번 육교를 오르내리기도 좀 귀찮다.
OBJ	호텔 옥상에는 풀장이 있었구요.
POS	Park Plaza 호텔 너무 고마워요.
POS	홀과 객실이 아주 깔끔하며 아름다웠고, 서비스는 친절하고 세심해서 사람을 편하게 했다.
POS	호텔비와 식사비 등도 좀 비싼 편인데, 그만큼의 가치는 있는 호텔입니다.
POS	객실은 이용하기에 충분하게 컸다.
POS	또한 주변에 대형 상가와 놀이 시설을 갖춘 Seacon Square 등이 있어 어린이 동반 가족일 경우 좋은 시간을 보낼 수 있다고 생각됨.
POS	우선 BTS랑 가까워서 대 만족.
POS	저는 3층의 316호에 묵었는데, business center 에 가기 편한 위치에 있었죠.
POS	샤워기에서 따뜻한 물도 잘 나오고, 에어컨도 문제 없었습니다.
OBJ	투숙객은 거의가 서양인들이었습니다.
POS	5층 식당의 여자 화장실에서 예쁜 엘리자베스 베이가 보여서 좋다.
POS	추천해요!
NEG	로프트식이지만 사다리가 아닌 좁지만 계단도 있다.
POS	느긋한 리조트 기분을 맛보려면 다른 호텔이 좋을지도 모르지만, 관광이나 비즈니스 이용에는 최적인 것 같네요.
OBJ	창문을 활짝 열면 호텔 바로 뒤에 있는 교회의 종소리와 거리를 지나다니는 사람들의 프랑스어가 들려왔습니다.
POS	종업원들이 정말 사려깊었고, 친절했다.
OBJ	바로 앞에 편의점도 있고, 음식점도 많이 있었습니다.
POS	지리상으로는 상하이 시 중심에 있고, 지하철역이 바로 근처에 있어서, 지하철을 타거나 대중교통을 이용하기에도 정말 편리했다.
OBJ	5. 죠지안 양식(Georgian Style)의 저택을 개조해서 만든 호텔이라, 건물 안에 계단이 많더군요.
POS	관광 면에서도 호텔라이프 면에서도 최적이라 홍콩에서 제일 좋아하는 호텔입니다. (세계에서도)
POS	서비스와 방상태가 가격대비 좋다
POS	다음에도 꼭 다시 이용하려 합니다.
OBJ	(비누는 2개 세트)
OBJ	샤워 커튼이 아닌 반만 유리로 되어 있어 일본에서 준비해간 샤워커튼을 설치해서 이용했습니다.
POS	우리 트윈 셰어 룸은 넓고 완전히 깨끗하면서 조용했습니다!
POS	레스토랑의 음식은 맛있었구요.
OBJ	특히, 라군은 바닷물로 되어있어 물고기들도 많이 있더라구요.
POS	사실 가격때문에 많은 기대를 하진 않았기에 더 좋았던 것 같아요.
OBJ	지하철까지는 2, 3역 거리였다.
POS	서비스가 정말 세심했다.
POS	방도 유럽풍인 인테리어로 차분하고요.
OBJ	사진 왼쪽의 높은 빌딩이 리츠 칼튼 호텔입니다.
OBJ	무료로 WiFi를 사용할 수 있으며, 미니바는 하루에 5유로입니다.
NEU	서비스도 완전 보통.
OBJ	우리는 다른 층의 비슷한 방으로 옮겨서 잠을 들었습니다.
POS	이건 좋았지요.
POS	호텔 자체도 클래식으로 여유롭고..
NEG	건물 앞 쪽이라서 그런지, 밤에도 차소리가 심하게 들렸습니다.
POS	예를 들어서, 방에 있는 DVD 플레이어는 같은 가격대의 다른 호텔보다 고급이고, 한단계 위의 서비스 같은 느낌이 들었습니다.
POS	물로, 당신의 여행 목적지가 주로 긴자와 우에노, 아사쿠사, 아키하바라 등에 있다면, 이 호텔에서 지내는 것이 좋다.
NEG	다만 조식 종류와 질이 좀 향상됐음 좋겠다고 생각합니다.
NEG	아침 식사 서비스 부분은 조금 유연해졌으면 해요.
POS	사족을 달자면, 우리 사진가는 Opus의 인테리어의 색감이 훌륭하고, 고적적인 멋이 나기 때문에 이곳에서 사진 찍는 것을 너무 좋아했습니다.
POS	풀 사이드에 있는 흔들 침대에 누워서 바라본 별하늘은 너무나 아름다웠습니다.
OBJ	호텔에서 올림픽의 메인 회장이었던 '새둥지'를 볼 수가 있습니다.
POS	컴퓨터도 2대가 나란히 설치되어 있었고, TV도 커다란 액정 텔레비전이었습니다!
OBJ	각 방으로부턴 미로같은 복도를 지나지 않으면 안되게 되어있었는데, 엘리베이터를 잘못 타서 로비에 내려버리는 일도 있었어요.
POS	크라운 플라자는 인터콘티넨털보다 한 단계 아래이지만, 평균적으로 괜찮은 서비스가 보장되어 있어 개인적으로 가장 마음에 드는 호텔 브랜드.
POS	수련 연못에 접한 1층 가든 스위트에 묵었는데 거울로 된 천정 욕실은 아주 넓고 박력이 있으며 질이 좋고 운치가 있는 객실은 지내기 편해서 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
POS	별관 입구에는 세큐리티에 의해 룸키를 읽혀야만 자동문이 열리고 방에 들어갈 때 2중 세큐리티로 되어 있어 안심할 수 있습니다.
NEU	친구랑 2박 했는데, 숙박만 한다면 그리 좋지도 나쁘지도 않은 무난한 호텔이라 봅니다.
OBJ	식사는 주로 근처에 있는 푸드코트에서 해결했습니다.
NEU	하지만 서비스 등 종합적으로 평가하면 특별히 좋은 점 없이 그냥 보통 정도인것 같습니다.
OBJ	걸어서 긴자까지도 몇 분이면 갈 수 있었다.
OBJ	전 주로 5성급 호텔 위주로 리뷰를 등록했었는데요.
POS	거북이나 돌고래도 있고.. 그저 호텔내를 걷는 것만으로도 테마파크에 있는 것처럼 너무 즐거워요.
NEG	게다가 아침에는 자동차와 공사의 소음을 참아야 했는데요.
POS	건물 2층에서 시오도메 유리카모메라인이 거의 바로연결되고, 심바시역도 2층에서나가서 이동하면 편하고 좋아요.
POS	아주 따듯한 기분이 드는 멋진 호텔입니다.
NEG	하지만 그 외 부대시설은 없고, 그냥 여관정도라고 할 수 있다.
POS	저는 이미 이 좋았던 경험을 우리 식구들에게 말해주었어요.
NEU	세번 이용한 적이 있는데, 나쁜 이미지의 호텔은 아니네요.
POS	인상이 좋았어요
POS	객실 시설은 완벽했고, 고객을 생각한 세심한 서비스였다.
OBJ	congress center와 바가 많이 있는 Malate 지역 근처에 있으며, Makati의 비지니스 중심지까지는 택시로 약 20분 걸립니다.
POS	HRH IV은 근처에 2개의 메트로 역이 있는 좋은 위치에 있으며, Pantheon, Sorbonne 그리고 Museum Cluny / Moyen Age도 가까운 곳에 있습니다.
OBJ	20대 또래 여럿과 6-70대의 숙모와 삼촌이 함께 여행을 했는데요.
NEG	아쉬웠던 점은, 제일 비싸고 넓은 방(집?)입니다만, 엘리베이터는 4층까지 밖에 서질 않아, 걸어서 한층을 올라가지 않으면 안된다는 것.
POS	장소는 Gloucester Road의 지하철역 근처로, 바로 옆에 슈퍼 Waitrose도 있어 아주 편리한 입지입니다.
OBJ	여성분들은 평소에 쓰는 클린져와 모이스쳐를 가져 오셔야 할 겁니다.
POS	현관에서 나와 왼쪽으로 가면 카페가 나오는데, 아침커피를 주문하면 무료로 토스트까지 나와서 너무 좋았습니다!!
NEG	이그제큐티브 룸이었지만, 객실은 작은 편이었다.
OBJ	마닐라에서 쇼핑 여행으로 2박.
OBJ	변압기는 무료로 대여해 주지만, 콘센트가 적습니다.
NEU	조금 낡았고 작았어요.
POS	침대도 기분 좋았고 편의도구도 충실했습니다.
NEG	방안 히터가 잘 작동되지 않았어요.
POS	전체적으로는 아주 만족스러웠다.
POS	체크 인 때는 친절했고 잘 알려 줬습니다.
NEG	그러나 방이 좁았고 화장실에 냄새가 나서 방을 2번이나 바꾸었습니다.
OBJ	(휴일 전날이었는데, 매리디안에 있을법한 어린이 동반 숙박객은 없었습니다)
POS	방에서 달링하버의 멋진 야경이 보여서 흥분.
NEG	몇일이나 머물거면 역에서 먼 이 호텔은 별로 입지적으로 좋지 않습니다.
OBJ	좀 더 오래 머물렀었더라면 룸 서비스를 즐길 수도 있었을 텐데 말이죠.
OBJ	서쪽으로가면 대부정, 고궁 박물관, 천안문 광장에 환승없이 갈 수 있습니다.
POS	수영장은 marina 바로 옆에 있는데 완벽하게 맑은 날씨와 약간의 바람이 W Hotel을 천국처럼 느끼게 해주었다.
POS	고급스러움이 넘쳐흐르는 호텔입니다
OBJ	지난번에 왔을 땐 페어몬트호텔에서 묵었었는데, 이번에는 이 호텔에 한 번 묵어보기로 했습니다.
NEG	단점이라고 하면 Wifi를 사용할 수있는곳이 프런트만인것 같습니다.
NEG	입지가 쇼핑 센터나 노는 곳에서 조금 멉니다.
POS	그리고 일본 스태프가 있어 안심할 수 있었어요.
POS	꼭 다시 묵고싶은 호텔입니다.
NEG	우리 남편은 정말로 실망하고 피곤했지요.
NEG	서비스가 완전 나빴기 때문이죠.
POS	직원의 서비스도 훌륭했구요.
OBJ	출장으로 10일간 이곳에 묵었습니다.
POS	객실은 넓고 환했다.
NEG	여긴 그저 4성급에 가격이나 올려 받으려 애쓰는 그런 호텔 입니다.
POS	체인점이 아니고 가족이 운영하는 곳인데 햄버거와 핫도그가 정말 맛있었습니다!
OBJ	가격과 입지를 고려해서 여기 묵었는데, 들은 대로였습니다・・・
POS	호텔의 프라이빗비치에서 슈노클링을 하며 즐겁게 놀았어요.
POS	하와이 섬에 있는 콘도미니엄 객실은 모두 넓지만 여기처럼 넓은 발코니에서 기분좋게 식사할 수 있는 곳은 없을 것 같습니다.
NEG	어느 정도 상위 클래스의 객실이어도 마찬가지입니다.
OBJ	저와 방을 같이 쓰던 친구는 그런 냄새를 못 맡았고 제가 아침에 잠에서 깼을 때 더는 냄새가 나지 않았습니다.
OBJ	그래도 항상 비어 있었습니다.
POS	비지니스 호텔로서는 최고급 부류에 속한다고 생각합니다.
OBJ	호텔에는 밤 11시 30분에 도착했구요.
NEG	Park plaza 호텔도 크게 다르지는 않았어요.
OBJ	여기서 머물지 결정할 때 솔직히 크기에 대해서는 고려해야 할 것이다.
NEG	그리고 로비에는 하수구 냄새가 났었어요.
POS	근처에 지하철 역, 슈퍼, 샹젤리제거리, 매우 편리했습니다.
POS	새로 지어진 프랑스풍 식당은 정말로 멋지고 캐쥬얼하며, 서비스는 언제나 좋은 인상을 남깁니다.
POS	교통 체증이 명물인 방콕에, BTS Chit Lom역에 거의 직결되어 있는 이 호텔은 최고라고 생각합니다.
POS	깨끗하고 편리한 입지에 있어서 출장 때 이용하고 있습니다.
OBJ	설마 홍콩 사람들은 주로 밤에 활동한단 말인가?
OBJ	환한 미소로 응대해 주길 바라는 건 아니지만.
POS	수많은 예약사이트에서 만실이라고 나와있어 포기하려 했지만, 평가가 좋길래 직접 호텔사이트에 접속해 예약했어요.
OBJ	우리 가족은 아이들이 함께 했었습니다.
POS	프런트에 도착해서도 직원들에게서 프로의 이미지를경험 하엿습니다.
OBJ	직원들이 굉장히 많은 것 같았어요.
OBJ	편의점도 근처에 2군데 있었습니다.
POS	역에서 가깝고 지하철 2선을 이용할 수 있어 이용에는 아주 편리합니다.
OBJ	룸 서비스였지만 음식은 계속 끓고 있었어요.
POS	위치는 뛰어나고, 찾기도 쉬웠습니다.
OBJ	하루는 다음날의 일기예보의 메모가 있기도 했습니다.
POS	스탭도 정말 프렌들리하고 친절했고요.
NEU	이곳 엘리베이터는 좀 특이해서...
POS	이런 시설의 호텔에서 나와 내 친구들은 너무너무 만족했다
POS	프론트의 Nicole, bell desk의 Eric, 안내 서비스의 Erik은 단연 돋보였어요.
POS	쇼핑 · 식사 · 슈퍼 · 풀장 · 비치 이 모든 것들을 만족시키는 입지입니다.
POS	컨시어지 담당자 태도도 정중하고 좋습니다.
POS	지하에 사우나가 딸린 거품욕조와 에스테 스파, 스포츠 센터 등의 시설도 있어 이 가격으로 이정도 서비스면 정말 훌륭하다고 생각했습니다.
NEG	희망사항은 침대와 베개가 좀 더 편했으면 합니다.
OBJ	TV에서는 수많은 채널이 있어서, 저녁 때 틀어 놓았습니다.
POS	만약 상해 주변 곳곳을 여행하실 계획이라면 이 호텔은 추천해드리고 싶어요!
OBJ	일단 로비에서 체크인시에 호텔 회원이 되는게 좋습니다.
NEG	우리 방 아래 바가 있어서 소음을 걱정 했는데, 월요일부터 수요일 밤까지 큰 소음은 없었어요.
OBJ	공항 버스 정류장도 메인문바로 앞에 있었고, 지하철 역으로도 얼마 걸리지 않았어요.
POS	고객 서비스에 있어서, 고급스러움을 겸한 조용함과 평안함을 제공해주는 Jays는 정말 가 볼만한 곳 입니다.
POS	Odeon 지하철역에서 비교적 가깝고, 관광이나 쇼핑을 하기에도 편리했습니다.
POS	안전함부터 시작해서 깨끗함과 친절함까지 구석구석 신경을 쓴 이 분위기는 정말로 좋으며, 제공되는 음식도 정말 괜찮습니다.
OBJ	이번에는 동대문에서 쇼핑하는게 주 목적인 가벼운 여행이었기 때문에 이 호텔을 선택했습니다.
OBJ	이 커피를 방으로 가지고 갈 수 없었어요.
POS	욕조도 발을 쭉 뻗을 수 있다는 점이 Good! 이었답니다.
POS	그랜드 하이야트와 서비스 아파트가 공동으로 쓰는 풀장과 옥상 정원이 있는데, 여기가 정말 멋졌습니다.
POS	정체만 없으면 어딜 가든 편리한 곳입니다.
POS	번화가에 자리잡고있어서 용이한 점도 있습니다.
NEG	(새로 지은 Peninsula는 Bund의 이상한 방향으로 나 있어 신축건물이지만 무익한 곳이구요.
POS	●소음 - 일부 공맨테넌스공사로 좀 시끄러운게 아닌가 걱정했습니다만, 전혀 문제없었습니다.
POS	잼도 3,4종류 있어, 여유롭게 아침을 즐길 수 있어요.
POS	욕실의 안마시설이 특히 마음에 들었다.
POS	지하철이 개통되고부터 이 지역은 정말 편리해졌습니다.
POS	스텝들이 모두 웃는 얼굴로 친절하게 대해 주었습니다.
POS	호텔 방도 넓었고, 세탁기도 있는데다 바닥이 온돌이라서 따뜻하고 빨래도 잘 말랐습니다.
POS	안내 직원이 위치안내 및 택시 예약도 너무나 잘 도와주어서 고마웠어요.
POS	언어 장벽은 전혀 문젯거리가 되지 않았어요.
POS	무엇보다, 모 유명○데호텔과 틀리게, 종업원 모두가 가족같은 느낌이 들 정도로 좋고, 아침 뷔페식사도 맛있게 먹을 수 있었답니다.
OBJ	이곳은 여러분이 필요로 하는건 다 갖추고 있어요.
POS	아담하고 클래식한 분위기의 호텔입니다.
OBJ	그냥 메뉴판에 적혀져 있었으면 어떨까 하는 생각을 해보았어요.
POS	객실은 심플하면서도 청결해서 쾌적했습니다.
OBJ	가격 4/5
POS	전체적으로는 가격대비 시설이 좋았으므로 또 이용하고 싶습니다.
POS	방 깔끔했어요.
NEG	5분이나 기다려야 했어요.
NEU	욕조는 없지만 상관 없다.
OBJ	이 호텔은 처음이었습니다.
POS	객실 청소원도 잘 청소해 주고요.
POS	뷔페식 레스토랑의 요리는 일품이었고, 특히, 오리구이와 양 갈비는 꼭 한 번 맛보시길 추천한다.
POS	무료 드링크와 초컬릿, 그리고 아침식로 나온 죽이 아주 맛있었습니다.
POS	그리고 거실이 굉장히 넓어서 3-4명 정도 가족도 충분희 투숙 가능 함
POS	지하철을 타고 홍콩 시내를 돌아 다니기에 참 편리했죠.
NEG	이 호텔은 외딴 섬에 위치하고 있는 탓에, 다른 호텔이나 쇼핑몰과의 접근성이 상당히 나쁘다는 사실을 주지하실 필요가 있습니다.
POS	아이들이 있어 롯데호텔을 자주 이용하는 편인데 기분이 좋습니다.
POS	최고의 위치이고, Circular Quay 역과, 버스정류장, 상점들에 무척 가깝습니다.
POS	샤워기가 있는 욕조가 있어서 편안하게 목욕할 수 있습니다.
POS	위치도 좋았고요.
POS	정말 아름답고 절묘하게 배치돼 있었다.
POS	침대도, 침대보도 훌륭했고, 욕실도 끝내줬습니다.
POS	프론트 데스크 직원은 친절하고 태도가 좋았으며, 도움이 되어 주었습니다.
POS	또 이용하고 싶습니다.
OBJ	남편과 저는 결혼식이 끝나고 돌아왔는데, 방에는 우리의 결혼식을 축하하는 초코 스트로베리와 샴페인이 놓여 있었습니다.
NEU	아침식사는 이 등급으로서는 일반적인 내용이었습니다.
NEG	객실에서 개미나오고 샤워기는 고장나고..
OBJ	어떤 투어에 참가해서 이 호텔에 묵었습니다만, 냉장고에 자물쇠가 채워져있어 프런트에 물어봤더니, 신용카드를 제시하고 수속을 밟지 않으면 안된다고 하더군요...
POS	저희는 그래도 아이랑 즐겁게 지내다 왔어요~
POS	장식은 오히려 화려하지 않고, 심플하면서도 미국 디자이너의 대범함이 투영돼 있었다.
POS	처음에 다른 분들의 리뷰를 읽고 엄청 기대를 하고 갔는데, 기대 이상의 서비스를 받았습니다.
OBJ	제 남편은 피곤했기 때문에, 주차 요금을 지불하기로 했습니다.
OBJ	시티뷰는 방 남아있는게 하나도 없다고 하고....
POS	친절한 서비스와 청결한 호텔이 마음에 들었다.
NEG	짐이 많은 분들에겐 힘들 수도 있겠네요.
NEU	조식은 다른 호텔에 비해 9:30분까지여서 늦지 않아야 양껏 먹을 수 있음.
NEG	그러나 최근에는 이곳과 실내장비가 큰 차이 없는 근처의 노보텔보다 상당히 비싼 날이 많은 것이 유감.
POS	입지는 시드니의 심볼 오페라하우스랑 Circular Quay(써큘러 키), 록스까지 걸어서 5분 정도로 굉장히 편리합니다.
NEU	야경은 기대할 수 없지만 바로 앞에 시야를 막는 것이 없어서 西環에리어의 바다를 바라볼 수 있습니다.
POS	방이 너무나 좋았습니다.
NEG	단지 문제는 가격인데요.
POS	또 이용하고 싶습니다.
POS	BTS, 지하철역 근처라 어달가든 편리합니다.
POS	치통 때문에 치과를 가려고 물었더니 프론트한 병원 리스트를 건네 주거나 날씩, 근처 레스토랑 정보 등을 친절하게 가르쳐 주는 등 모든 스텝들의 손님에 대한 태도가 훌륭했습니다.
OBJ	프로모션 가격이라서 이번에 한사르를 예약했습니다.
POS	킹 사이즈의 큰 침대와, 샤워, 목욕 욕조, 서재공간, 그리고 라운지 의자까지!
OBJ	부탁하지도 않은 유료 신문이 방에 부과 되어 (물론 신문이 배달된일도 없음) 체크 아웃때 프런트는 부가금을 취소한다고 동의하고도 시스템 문제로 나중에 처리합니다.
POS	저희가 방에 도착했을 때 울렸던 Ray Charles의 음악을 기억하며 여러분께 이 호텔을 추천하고 싶네요!!
NEG	하지만 한 가지 이상한 점은 왜 밤 8시가 되어서야 침구 용품을 바꿔주는지 잘 모르겠다.
OBJ	화려한 장식이나 모조품같은 것은 없지만 마을과 함께한 느낌이랄까..
POS	정말 낭만적이었고, 스태프들 또한 아주 친절했다.
POS	그리고 방에 대해서도 아무런 불만이 없어요.
OBJ	그래도 천천히 먹을 수 있고, 홍차의 종류도 100가지 이상 있습니다.
POS	보안을 위해서 특정 층에 가려면, 엘리베이터에 있는 보안 슬롯에 호텔 카드키를 넣어야 하는 것이 저는 마음에 들었습니다.
OBJ	Star Ferry에 가까운 위치였고, 컨벤션 센터로는 걸어서 2분이면 갈 수 있었습니다.
POS	별로 눈에 띄지는 않지만 동경역 바로 앞에 있고 일본 고유의 정취를 느낄 수 있는 재밌는 호텔입니다.
POS	스텝들은 모두들 미소가 끊이질 않았고 친절하게 대응해 주었습니다.
OBJ	수리를 하러 낮이 아닌 아침 8시 30분~9시쯤에 오셨더군요.
POS	지하철 인민광장에 인접해 있어 어딜 가든 편리했습니다.
POS	서비스란 무엇인지 진정히 느낀 경험이었습니다.
NEU	아침 부페는 괜찮은데, 한가지 유의할 점은 빨리 가라는 겁니다.
POS	입지가 좋은 것과 방이 넓은 것 정도만 괜찮았습니다.
POS	이곳은 정말이지 아늑하다.
OBJ	호텔에 오기 전 지도를 프린트 해 오는 것 잊지 마세요!
POS	신식이었고, 객실은 컸다.
OBJ	그렇기 때문에, 방 이외의 시설에 대해선 왈가왈부할 수 없겠네요.
NEG	적어도 미리 연락줬으며 좋았을텐데요.
POS	호텔 밖은 Times Square로 아주 복잡했지만, 호텔 안으로 들어오면 아주 평화로웠기 때문에, 전쟁같은 하루의 관광을 마치고 돌아오는 것이 아주 즐거웠습니다.
POS	물론 Hotel Francois 1er는 그 기대에 부응해줬지요.
OBJ	또한 방안에 세탁기가 있어요.
POS	매일 저녁에는 숙박객에게 무료 음료와 스낵이 제공되었고, 저렴한 가격으로 와인과 싱가폴의 맥주를 마실 수 있었습니다.
OBJ	우리는 Agoda 사이트를 통해서 1 베드룸 스위트를 아침식사 없이 사전에 예약하는 조건으로 30% 할인을 받아서 하룻밤에 90$내고 첫 3일밤을 보냈습니다.
NEG	자정이 지나 청소가 이루어졌는데 이른 저녁부터 경기에 집중한 후에 푹 자고 싶었던 마음에서는 좀 거슬리더라구요.
POS	별관 타입이라, 넓은 부지내를 전동 카트로 이동해야 하는 것을 어떻게 생각하느냐에 따라 감상이 틀리겠지만, 개인적으로는 분위기가 있어서 좋았습니다.
OBJ	커피나 차를 위한 주전자와 소형 냉장고도 있습니다.
POS	호텔은 좋은 곳에 위치하고 있어서, 주변에는 상점, 지하철역, 레스토랑 등이 있습니다.
POS	저녁 식사는 52층인가 뉴욕이라는 곳에서 지인과 같이 식사를 하였는데 서비스가 상당히 좋았고 그래서 좀 비싼 와인을 선택하기는 하였지만 기분 나쁘지 않게 접근 하여 판매 하는 직원의 프로 정신에 감명을 받았다.
POS	(아래층이 문을 닫기 45분 전에 돌아 왔는데, 솔직히 그리 시끄럽지는 않았어요.)
OBJ	덧붙이자면 WIFI는 유료입니다.
POS	공항에서 리니어모터카로 가서 지하철 2호선으로 갈아타면 10분 정도로 가까운 역에 도착하므로 이동에 편리한 호텔이라고 생각합니다.
POS	근처에 좋은 이탈리안 레스토랑이 있었습니다.
OBJ	하지만, 홍콩에 도착한 후, 어디서 머무는지는 그다지 중요하지 않다는 걸 깨달았었죠.
NEU	호텔의 위치는 좋으나 요금이 비싼편임.
NEG	또한 담배의 냄새도 배긴 것 같았는데요.
OBJ	베이징은 물론 중국 여행이 이번이 처음이었어요.
OBJ	하지만, 호텔 바로 옆에 있는 푸동길에는 맥도날드, KFC, 피자헛과 같은 식당이 많이 있답니다.
POS	객실은 중압감 있는 가구들로 매우 차분한 분위기입니다.
POS	– 스타일리쉬한 호텔에서는 완벽한 서비스를 제공했습니다.
NEU	와이프는 터번를 한 사람과 기념 촬영도하고, 마리나베이샌즈보다 느낌이 따듯해서 좋다고 했지만, 나는 너무 조용한것 같았습니다.
POS	– 그 이상 뭘 더 바랄까요?
POS	긴 하루를 끝내고 스크럽제, 입욕제등으로 즐기는 목욕은 정말 환상적이었어요!
POS	Sweet Sleeper 침대에서는 잠을 편히 잘 수 있습니다.
POS	베개가 질이 좋아 기분좋게 잘 수 있었음.
NEU	TV도 브라운관이지만 문제 없음.
OBJ	밤에는 아주 깜깜해집니다만..
OBJ	과일샐러드도 헬씨.
POS	위생 관리도 아주 잘 돼 있었다.
NEG	하지만 여전히 덥고 습해서 밤새도록 에어컨을 틀어놓을 필요가 있었습니다.
POS	호텔 위치도 좋았습니다.
NEG	전 bund의 Hyatt, Westin, park Hyatt, jw Marriott에서 다 머물러 보았지만, 이 호텔은 서비스가 최악이었어요.
NEG	다만 시트가 새것이겠지만 좀 안락하지 못했다.
OBJ	LAN포트가 하나 있어서 인터넷에 직접 연결할 수 있었습니다.
POS	바로 앞에 카지노, 편의점이 있고, 어디에 가든지 걸어서 갈 수 있는 편리한 곳에 있는 호텔입니다.
NEG	컨티넨탈 조식은 좀 약간 부족했는데요.
OBJ	강 맞은편에는 고급 맨션이 있고, 그 아래에는 레스토랑도.
POS	운전자에게는, Vancouver에서 나와서 Whistler나 가까이 Stanley Park가는 것도 어렵지 않았고, Trans Canada highway 고속도로로 Rockies 또한 그랬습니다.
POS	호텔의 입지는 아주 편리한 곳이었고 지금껏 숙박했던 뉴욕의 호텔 중에서는 룸이 넓고 깨끗한 편이었습니다.
POS	조식은 클럽 룸 보다 밑이 다채로웠던 것 같습니다.
NEG	생각해보면 추웠던 것 같아요.
POS	그래서 비행기에서 내려 버스 정류장을 찾아 버스를 타는 건 참 간단한 일이었어요.
POS	저는 혼자서 여행했고, 나를 잘 보살펴준 작고 친밀한 그리고 일 잘하는 호텔에 머물렀습니다.
POS	– 음식은 맛있고, 교통은 최악입니다.
NEG	길거리에서 파는 망고는 덜익은거라 우리입맛에는 텁텁했다는....
OBJ	최근 싱가포르 호텔은 경쟁도 치열해서, 무엇이든 특징이 없으면 묵고싶다는 후보에 끼지도 못한다.
OBJ	오전중이어서 그런지 풀장에 사람이 적었습니다.
POS	객실 크기는 보통이지만, 욕실주위가 깨끗하고, 직원은 남녀 불문하고 모든분들이 아주 친절.
POS	창문은 2중으로 방음도 완벽합니다.
NEG	클럽 플로어를 이용했기 때문에 요금 나름이겠지만 철판구이 레스토랑의 요리사가 너무 서툴러서 실망했습니다.
POS	그리고 제 의견으로는 명동에서 지내는 것 보다 훨씬 더 좋았던 것 같아요.
OBJ	10월에 2틀간 묵었습니다.
OBJ	하지만 이곳에 온 후로 도시와의 차이가 정말 너무 큰 것을 알 수 있었다.
POS	방은 별로 넓지 않지만 청결하고 충분히 기능적이었습니다.
POS	그리고 방과 욕실 난방 시설도 잘 작동중이어서 겨울이었지만 참 따뜻하게 지낼 수 있었어요.
OBJ	아침에 다른 커플과 함께 아침식사를 먹으러 나섰는데 어디로 가야 할 지 혼란스러웠었죠.
POS	처음 여행가는 분, 커플, 친구나 가족끼리 가시는 분들께 추천합니다.
POS	Grand Hyatt는 아시아에서 제가 제일 좋아하는 호텔이 되어 버렸어요!
OBJ	공항에서는 6004번 에어포트 버스를 타고 편도 만원으로 호텔 앞에 도착합니다.
POS	모두가 항상 효율적이고 친절했죠.
POS	가격 수준을 훨씬 상회하는, 정말 환상적인 호텔이었어요.
OBJ	(걸어서 20-30분 정도는 걸리는듯)
POS	우리가 세계 곳곳에서 머물러 본 호텔들과 경쟁할 만한 곳이에요.
POS	주변에 식사를 할 수 있는 식당도 많고 시내버스도 가까이 있어서 교통편도 좋습니다.
POS	위치도 아주 완벽합니다.
POS	샹그릴라는 고층 객실보다 12-15층 객실이 더욱 예쁜 경치를 즐길 수 있습니다.
POS	외관 인테리어는 아주 화려했다.
OBJ	(타이밍이 그랬는지..)
POS	장소는, Northern line의 Goodge Street역에서 도보 3, 4분 정도인 곳에 위치해있는데, 역 주변에는 테스코(슈퍼마켓)나 레스토랑, 펍이 있어 아주 편리해요.
NEG	방에서 시드니 타워가 보이긴 했지만 다른 건물로 가득해서 경치는 별로 였습니다.
NEU	저렴하게 예약해서 별 기대는 안했고.
OBJ	BTS 라챠다무리역 앞인데, 아직 개찰구로 가려면 계단을 올라가야합니다.
POS	조금 비싸긴 했지만 맛있었어요.
POS	Conrad 싱가포르 호텔에 뒤지지 않았다.
POS	체재중에 최소한 종업원을 7~8명 정도는 만난 것 같은데, 모두들 호의적이라 아주 느낌이 좋았습니다.
NEG	이런식의 화장실이 좀 NG였다.
OBJ	침실에는 전기 플러그가 하나 밖에 없었습니다.
OBJ	하지만 lounge에는 갈 수가 없다고 했습니다.
POS	시드니 중심지 타운홀 근처까지 여유롭게 걸어서 갈 수 있습니다.
POS	바디솝, 샴푸, 린스도 완비되어 있어서 정말 만족스러웠습니다.
POS	짧디짧은 며칠이었지만, 정말 아늑하고 편안하게 지낼 수 있었다.
POS	거실과 부엌 공간도 넓어서 부엌에서 식사를 준비를 하면서 작은 PARTY 도 할 수 있었습니다.
NEG	여기서 호텔라이프를 만끽하는건 무리입니다.
OBJ	이 호텔은 막차를 놓쳐 이용한 적이 있습니다.
NEU	하지만 이런 타입을 좋아하실 분도 있으리라 생각합니다.
NEU	혹시 싱가폴의 지하철에 익숙하지 않다면, 공항에서 Oasia Hotel로 갈 수 있는 가장 쉬운 방법은 택시입니다.
POS	굉장히 근사한 호텔이었어요.
OBJ	(공항이나 홍콩섬에 갈 경우)
POS	번화함 속에 고요함이 있는 곳에 자리하고 있고, 낮은 톤과 화려한 느낌의 호텔이었다.
POS	세심한 배려 감사합니다!!^^
POS	하지만 깨끗했다.
OBJ	근처에 슈퍼가 없어서 슈퍼까지 가려면 걸어서 20분 정도 걸립니다.
NEG	풀장도 천정이 낮아 마치 동굴에서 수영하는 기분이었습니다.
OBJ	가까운 역은 신사나 압구정.
POS	무료 피트니스와 풀장도 있어 추천하고 싶습니다.
POS	환경이 정말 좋았다.
POS	코인세탁기도 있어 세탁도 가능하니, 옷을 따로 가져오지 않아도 좋겠더라구요!
NEG	방이 너무 좁아서 트윈 룸이었는데 킹 사이즈 침대랑 싱글 사이즈 침대로 방이 꽉 찼습니다.
POS	반면에 레스토랑 Yew는 정말 훌륭했습니다!
POS	Joel과 그의 동료는 너무나 친절했고요.
OBJ	우리가 요청한 대로 금연 객실에 조용하면서도 높은 층으로 순조롭게 배정이 되었습니다.
NEU	물론 그냥 휴지도 있으므로, 그런건 신경쓰지 않아도 괜찮을지도 모르지만.
NEG	각자 조심하던지 이호텔엔 안가던지..
POS	멋진 객실은 당신이 필요로 하는 편안함을 충족 시켜 줄 만 합니다.
OBJ	하지만, 1시간정도로 호텔에 도착했습니다.
POS	디자인은 보통의 호텔과는 다른 고급스러운 호텔이에요.
POS	방은 우아하고 아름답게 인테리어 되어 있었습니다.
POS	뷔페식 아침식사는 아시안과 웨스턴 음식들이 다양하게 제공되었는데, 특히나 아주 맛이 좋은 여러 종류의 패스트리 빵과 계란요리도 있었습니다.
NEU	가격도 그냥 그렇고 방 설비도 그냥저냥입니다.
OBJ	처음에 호텔에 도착했을 때 덥고 지친 우리 딸아이를 보고 먼저 숙소에 들어가고 나서 체크인을 받을 수 있게 해주었습니다.
OBJ	강에선 20분 정도 떨어져 있죠.
NEU	방은 넓지만, 어두워서 전혀 경치는 볼만하지 못하네요.
POS	한 번 찾기만 하면 방문 기간 내내 내 집처럼 머무를 수 있음을 알게 되실 거예요.
OBJ	이 호텔에 머문 건 이번이 두번째였는데요.
POS	방은 낡았지만 인테리어 등은 분위기가 좋았고 깨끗하게 청소도 잘 되어 있어 쾌적하게 지낼 수 있었습니다.
POS	친절한 직원들 덕분에 잘다녀왔습니다
POS	호텔 인테리어로 전체적으로 리노베이션 되었습니다.
POS	금연으로 예약했는데 흡연실이거나, 욕조가 없거나 하는 등 실망스러운 부분도 있었지만 번화가 근처라 입지도 좋고 밤에도 조용했으며 방도 깨끗해서 그럭저럭 만족했습니다.
NEG	바로 앞에 높은 건물이 있어서 오페라하우스가 보이는 방은 한정돼 있는 점이 흠이였죠.
POS	외관보다 안이 더 맘에 들었고, 특히 객실이 맘에 들었다
NEU	설비는 서구식으로, 즉 한국식은 적으나 현대식 스타일과 위치가 이를 보완함.
OBJ	지하 쇼핑가를 걸어서 10분 정도 밖에 걸리지 않았어요.
POS	전반적으로 Lnason Place에서의 숙박은 대만족이었어요!
POS	그런것 치고는 북경에서 꽤 저렴한 800원 정도의 가격이었습니다.
POS	좋아하는 면과 죽을 그 자리에서 만들어 주고, 빵 종류도 엄청 많았습니다.
POS	로비의 천정이 뚤려있어 항상 좋은 느낌.
POS	또 1층 로비에서 점심을 먹었는데 여기도 아주 만족스러웠습니다.
POS	최소화 된 방도 편안하고 좋았습니다!
NEG	청소할 때 시트 교환 부탁한다고 표시를 해 놨는데도 교환 안 해 놓았고...
OBJ	짐은 이미 방에 도착한 상태였어요.
POS	공항에서 비교적 가깝고, 멋진 수영장이 갖추어져 있는 호텔이예요.
POS	예약을 할 때부터, 호텔을 떠날 때 까지 훌륭한 대우를 받았습니다.
OBJ	운동시설 및 수영장을 24시간 개방한다면, 보다 많은 투숙객이 찾으리라 믿어의심치 않습니다.
POS	객실은 넓고 깨끗하게 리뉴얼되어 있어 매우 쾌적하게 체류했습니다.
POS	매우 좋은 곳이에요.
NEG	불행하게도 우리를 도와주는 직원은 없더군요.
POS	스탭들의 대응이 좋고 청결감이 있는 호텔이었습니다.
OBJ	호텔에서 공항으로 바로 가는 버스를 탈 수 있었어요.
OBJ	근처에 편의점이랑 빵집도 있었습니다^^
OBJ	:)
POS	여기는 완전 추천..
OBJ	3. 전자렌지, 식기, 나이프 종류, 전기포트, 냉장고, TV, 에어컨, 무료 Wi-fi가 있음.
OBJ	신주쿠 역에 가까워서 식사, 일용품 모두 구할 수 있습니다.
NEG	하지만 다른 곳 보다 조금 비싸더군요.
NEG	침대랑 세면대도 좀 더러웠습니다.
POS	호텔 침실도 세세하게 준비를 해놓아서 전혀 불편함없이 사용할수 있었음.
OBJ	빵, 시리얼, 과일과 드링크 정도였나...
OBJ	프런트에서 예약한 이름을 말하고 곧 체크인 할 수 있었습니다.
POS	직원들은 매우 친절했고, 체크 인과 아웃도 잘 처리 되었습니다.
NEG	일본어는 전혀 통하지 않습니다.
POS	레스토랑 웨이트리스의 미소는 정말 멋졌습니다.
OBJ	저희 남편은 SMX Convention, Mall of Asia에서 회의가 있어서 이 호텔에 3일간 숙박을 했습니다.
NEG	그러나 심야 4시 지나서까지 옆 건물에서 나는 공사 소리(드릴로 콘크리트를 깎는 소리)가 굉장해서, 조용하게 자고 싶은 사람에게는 추천할 수 없습니다.
POS	리모델링한 Peace Hotel은 우리 기대치를 넘어 Grand Hyatt, Four Seasons, the Portman Ritz Cartlon을 능가하는 최고의 호텔이었어요.
POS	비즈니스 룸에 숙박했는데, 객실에는 소파도 있어 좁게 느껴지지는 않았습니다.
POS	저는 오히려 관광지를 벗어나 여행하는 것을 좋아하고, 메트로 전철이 이걸 도와주었습니다.
OBJ	저는 주말에는 NYC로 나가서 쇼핑을 하거나 관광을 하는데, 대부분은 mid-town지역이나 Central Park쪽에 묵었기 때문에, 막상, Wall Street 쪽에 묵으려고 했더니 겁이 나더라구요.
OBJ	尖沙咀중심부에서 조금떠어져 있지만 걸어서 갈 수 있을 정도입니다.
POS	이튿날 이른 아침 출발이었기에, 공항버스를 바로 탈 수 있었다는 사실이 상당히 편리했습니다.
POS	시야는 탁 트이고, 또한 안전감이 있었다.
POS	큰 객실이 많았고, 스탠다드 룸에서도 바다가 보였다.
POS	다시 갈겁니다, 반드시.
POS	단, 가깝지 않은 동성친구나 몸매에 자신이 없는 분들은 욕실사용이 좀 불편할 수도 있습니다
OBJ	창문 밖으로는 도청 등을 바라볼 수 있었습니다.
NEU	조식은 간소하지만 무료더군요.
POS	수영장도 깨끗했구요.
POS	스태프가 정말 친절했는데 여성 2명과 남성 1명.
OBJ	그리고 비행기나 기차표 예매도 도와주었고, 만리장성으로 가는 개인 기사 예약도 가능했고, 작은 단체 여행도 예약할 수 있었어요.
NEU	호텔은 별다른 특색 없는 업무 지구에 있지만, 지하철 역으로는 5분 밖에 걸리지 않구요.
POS	결론적으로 정문을 들어서면 보였던 넓고 탁 트인 로비, 클래식한 방, 리조트 시설, 진실한 서비스, 그 모든 것이 나를 감동하게 했다.
POS	숙박하는 동안 직원들은 우리를 매번 반겨주었고, 덕분에 우리는 집에 있는 것처럼 느껴졌습니다.
POS	밤문화와 robinsons mall을 즐길 수 있는 마닐라에서 좋은 위치, 베이컨 에그 등이 있는 부페 스타일의 아침식사도 좋습니다.
POS	호텔 내부에 들어가면 럭셔리한 분위기를 느낄 수 있습니다.
POS	다른 친구들에게도 추천하고 있구요.
OBJ	결혼식에 참석하기 위해 숙박했습니다.
POS	가까운東涌역에서 전철로 구룡과 홍콩섬에도 갈 수 있고 물론 트랜짓 호텔로서도 이용할 수 있는데다, 관광 거점으로도 좋다고 생각합니다.
OBJ	폭풍때는 어떻게 하나? 란 생각이 들었다.
POS	하지만 하버씨티와가깝고 밤에는 스타의 거리가 부럽지 않을정도로 뛰어난 야경을 감상할 수 있음
OBJ	제 딸은 스파를 다녀왔는데요.
NEU	굉장히 현대적인 분위기였어요.
NEG	이 호텔은 10개의 객실이 있는 작은 호텔이예요.
OBJ	점심을 다먹고, 오후 3시가 넘어 리셉션으로 가서 물어보자, 방이 준비되었다고 했습니다.
NEG	그리고 객실에 있는 모든 가구와 장식품 등이 약간 낡아 보였다.
NEU	또한 처음으로 타이 마사지도 받아 보았는데, 장난이 아니라 정말 눈물이 났습니다.
POS	그리고 청소 직원의 행동에 어떻게 감사를 해야 할지도 몰랐어요.
POS	근처에 유명한 소바가게와 맛있는 고깃집이 있습니다.
OBJ	외출하려면 택시밖에 이용할 게 없는데, 다행히도 호텔을 나가면 바로 택시를 탈 수 있었다.
POS	프런트의 종업원도 친절했다.
POS	덕분에 아주 편했습니다.
OBJ	이른 아침에 도착해서 11시에 호텔에 짐을 맡기러 갔더니 바로 체크인 해 주었습니다.
POS	지하철역에서 진짜 가깝고 편리해요.
NEU	(사람에 따라 전혀 다르다고 생각하지만...)
POS	바닥부터 천정까지 닿은 유리 창을 통해 내다 보는 야경은 환상적이었어요.
POS	장식이 매우 깨끗하고, 음식도 아주 맛있음.
POS	강남 역으로는 걸어서 몇 분도 채 걸리지 않아 서울 번화가로의 이동도 쉬웠습니다!
OBJ	몇 미터만 가면 전철역이 나오죠.
NEG	샤워도 시간에 따라서는 뜨거운 물이 안나온다.
OBJ	바로 밑층에는 스타벅스도 있더라구요.
POS	하지만 침대나 베개 등은 아주 편안하고 좋은 물건 들이었어요.
NEG	수영을 할 수 있는 레벨과는 거리가 있는 넓이.
POS	침대는 너무 편안해서 다음날 늦잠을 잘 뻔할 정도였다.
OBJ	싱가포르에는 드문 흡연석도 마련되어 있었습니다.
NEG	호텔 서비스도 괜찮았지만, 거리에 인접해 있어서 너무 시끄러웠다.
POS	또한 직원들도 친절합니다.
POS	조식 뷔페는 다양하고 풍족해 대단히 만족했습니다.
OBJ	중학생 아들과 부부 3명이라서 처음에 객실을 안내받았을 때 엑스트라 베드를 부탁했더니 바로 준비해 주겠다고 했습니다.
OBJ	쇼핑센터는 멀어서 좀 불편하더군요.
POS	실내는 크림색으로 통일되어 차분한 인테리어로 되어 있었고,청결했습니다.
OBJ	저희가 머물때 필리핀쪽에서 태풍이 오고 있어서 공항, 교통, 학교, 그리고 증권가까지 업무 마비가 되었었답니다!
POS	전체적으로 마음에 들어서 다음에 방콕에 올 때 다시 올 겁니다.
POS	실내정원쪽으로 나 있는 방을 사전에 요청해 두었기에, 밤에는 조용하게 지낼 수 있었어요.
NEG	조금만 더 가격이 싸다면 더할나위없음.
POS	로비는 넓고 쾌적했습니다.
POS	키친도 쓰기 편했고, 조리 도구등도 갖춰져 있어, 근처 G20나 MONOPRIX에서 재료를 사 와서 파스타 샐러드를 만들거나 전자 렌지로 반찬을 데우거나 할 수 있습니다.
POS	가격을 고려해서 지하철에서 걸을수 있는 거리로 세븐 일레븐이 호텔 바로 옆에 있고 호텔 주변에 저렴한 식당이 있어서 이 호텔을 이용했습니다.
POS	객실 분위기도 청결하고 욕실은 일본이라 당연한 샤워룸이 따로 있어 욕조에서 편히 바스타임을 즐길 수 있습니다.
POS	호텔 객실은 차분한 분위기의 모던한 느낌으로 깨끗합니다.
POS	프론트에 요청시 결코 No~하는 경우는 없었구요.
NEG	귀찮아서 그냥 유료로 썼습니다.
NEU	이런 보안 관리도 있구나 하고 생각했습니다.
POS	택시를 잡기도 쉬웠고, 직원들 역시나 택시 타는걸 도와 주어서 좋았어요.
NEG	그리고 또 아쉬웠던 점은 택시입니다.
POS	싱가포르 호텔은 전반적으로 비싸지만, 다른곳과 비교하면 가격은 저렴하고, 가격대비 좋은 호텔같습니다.
POS	이런 좋은 숙박을 제공해 준 호텔에 다시 한번 고마워요.
NEG	ABF 는 완전 낮은 질과 스타일을 가지고 있었구요.
NEG	한개 정도라면 못 보고 지나쳤을 수도 있다고 생각하겠지만 3개나 세면대 안에 떨어지 있어서 사실 좀 불쾌했습니다・・・・
POS	소파가 굉장히 푹신해서 기분이 좋았는데, 낮잠 자도 될 만큼 사이즈도 컸습니다.
NEG	욕실 타일 사이에 약간의 곰팡이가 있었어요.
NEU	부페도 진짜 예전과 완전 다르네요.
POS	일본사람 아닌가 싶을 정도였습니다.
OBJ	프론트에 질문했을 때 방 번호를 물었기 때문에 어쩌면 방에 따라 접속이 가능한 곳과 불가능한 곳이 있을지 모르겠는데, 지참한 컴퓨터로 인터넷에 접속하고 싶으신 분이라면 미리 잘 알아보는게 좋습니다.
NEG	잘 알려지지 않은 호텔로 택시기사들은 잘 모름.
POS	여러 후기를 읽고, 수많은 뉴욕 호텔 중에서 이곳을 선택했는데, 정말 잘했다고 생각합니다.
POS	몇번 식사를 하러 갔던 호텔 레스토랑에서는 고를 수 있는 메뉴의 종류가 많았습니다.
OBJ	사실을 말하면, 마닐라에 오기 전까지는 단순히 빈민 국가라는 이미지만 있었다.
OBJ	처음 두방의 에어컨이 작동을 안했거든요.
POS	방은 소규모 호텔치고는 충분한 면적.
POS	그리고 방 안도 지친 여행객들에게 부담이 되지 않을 정도의 매력적인 곳이었죠.
POS	4박 체류하였는데 넓고 청결한 객실이였습니다.
OBJ	특히나 Ms. Meg!
POS	센트럴 파크, 5th 에비뉴, 타임스퀘어, 지하철역 등에서 가까운 좋은 위치.
POS	매우 편리한 위치에 있었어요.
OBJ	호텔은 입구 엘리베이트에서 카드키를 채용하고 있습니다.
OBJ	그리고 오후 5시면 문을 여는 노점상에서 맛있는 현지 음식과 옷을 구입할 수 있었어요.
POS	인상 깊었던 점은 52층에 있는 이탈리아 요리 레스토랑이었다.
POS	하지만 호텔옆으로 야경의 명소로 유명한 반얀트리호텔과 태국 요리로 유명한 반 카니타가 있으므로 꼭 가보세요.
POS	사전에 메일로 부탁했더니 이른 아침에 체크인 할 수 있어 무거운 짐을 들고 시간을 때워야 할 필요가 없어 너무 좋았습니다.
OBJ	오직 인터넷 사용이 무료가 아니였고, 인터넷을 구입하기 위해 어떤 절차를 따라야 하구요.
POS	이 지역은 매우 안전하다는 인상을 받았으며, 직원들은 손님을 무척 환대해 주었습니다.
POS	또 밴쿠버의 시내 어디로든 걸어서 갈수 있어서 가볍게 산책하는 기분으로 외출할 수 있었습니다.
POS	월텟이 가까워 쇼핑이 용이하고 방콕 중심가의 열기를 경험하실수 있습니다,.
OBJ	무료의 물이 없어서 프론트에 물어보자 무료로 한 병 줬다.
POS	우리 둘 다 이곳이 아주 마음에 들었고, 다음에도 밴쿠버에 온다면 다른 곳을 찾느라 걱정할 필요 없이 그저 Georgisn Court에 예약을 할 겁니다.
POS	대로에서 약간 들어간 곳이라 역과 가까우면서도 시끄럽지도 않다.
POS	중심가와 좀 떨어져 있지만 매우 편리했어요.
POS	도회적이고 세련된 럭셔리 호텔입니다.
POS	직원들은 훌륭하고, 위치는 완벽했지요.
POS	마닐라의 번화가에서 조금 떨어진 곳에 있는 호텔인데 치안이 확실해서 안심할 수 있습니다.
OBJ	1시간 후 결국 못 기다리고 외출해 버렸습니다.
POS	길 건너편엔 좋은 커피샵도 있었답니다.
OBJ	한번은 비행기를 타고 가기 전입니다.
NEU	번화가까진 먼 듯 했지만, 관광이 포함된 투어였고, 옵셔널투어를 이용하거나 해서(저희들끼리 외출하거나 하진 않았기에), 특별히 불편하진 않았어요.
POS	・방에 짐을 날라다 주는 사람도 친절했습니다.
OBJ	와인 오프너는 프런트에서 빌릴 수 있습니다.
OBJ	동쪽으로는 Tian-anmen 광장이 있었어요.
NEG	창문을 열고 자려 했더니 반대편 객실이 바로 보여 커튼을 열 수 가 없어 불편 했던 것 같습니다.
OBJ	일반적인 체크인 시간인 오후 3시에 호텔에 갔는데, 호텔 직원이 흡연실 밖에 남지 않았다고 했습니다.
POS	특별히 넓은 객실은 아니었지만, 이 분위기를 맛본 것만으로도 만족합니다.
OBJ	마리나 베이의 신년맞이 불꽃놀이를 보고 싶어서 호텔 사이트에서''New Year's Eve''패키지로 예약했습니다.
POS	세큐리티는 좋은 듯.
POS	마테라에는 많은 호텔이 있는데 좋은 호텔이라고 생각한다.
POS	추천할 만한 호텔이랍니다.
NEG	그게 좀 아쉬웠습니다.
POS	또한, 싱가포르강 상류에 위치하는 번화가 클락 키에도 강가에 멋진 산책로가 정비되어 있어 도보 15분에 갈 수 있다.
OBJ	객실은 장경방[江景房]으로, TV수신 탑과 황푸장[黄浦江]이 내려다보였다.
OBJ	– 엘리베이터도요.
NEG	솔직히, 하룻밤인데다 요리도 안했기에 부엌이 별 의미는 없었어요.
NEU	조금 알기 힘든 곳에 위치해 있긴 합니다만, 빅토리아역(Victoria Station)과 가까워요.
POS	서비스는 훌륭하고 따뜻했으며 어떤 방해도 없었습니다.
POS	로비에서부터 서비스, 음식, 호텔 안내원에 이르기까지 너무너무 마음에 들었습니다.
OBJ	욕조에 들어가서 목욕할 수는없었습니다.
NEG	하지만 저녁에 창문을 꼭 닫지 않으면 모기 때문에 고생하실거에요.
POS	공항에서 로와시 버스를 이용하시는 분은 버스 발착장이 가까워서 편리할 것 같습니다.
POS	직원들 영어 실력도 좋았습니다.
OBJ	그리고 통유리 창문으로 마닐라 베이의 풍경을 감상할 수 있었다.
OBJ	한 번은 아들이 풀장에 시계를 놓고 왔는데, 풀장 직원이 이걸 잘 보관해 주었습니다.
POS	방은 싱글룸이라면 쾌적한 넓이로, 상층부 객실이라면 전망이 좋습니다.
POS	잠도 푹 잘 수 있었고, 강력한 샤워도 좋았습니다.
OBJ	트윈에 발코니가 있는 객실을 예약했는데 부탁한대로 준비해 줬습니다.
OBJ	충무로 3-4호선, 남산골 한옥 마을에 가까웠고, 공항 리무진 버스 정류장이 있는 세종 호텔에 가까웠어요.
POS	이전에 장기체재했을 때 잘 지냈고, 위치도 좋아서 출장차 이용했습니다.
OBJ	물론 제가 원하는 메뉴로 말이죠.
POS	야경전망이 죽입니다,.
NEG	작은 단점 하나가 있는데 – 믿기 어렵지만 – 실제로 방에는 무선 인터넷을 접속할 수 없습니다.
NEG	욕실은 들어가는 문을 왜이렇게 만드었지 할 정도로 작고 좁았어요.
POS	지하철 3개 노선이 교차하는 환승역에서 가까워서, 서울 시내 관광과 김포공항으로의 이동이 아주 용이합니다.
POS	시설 완공이 안된 관계로, 현재는 별이 4개인데 그렇다고해서 별 5개 이상의 호텔을 선호하는 여행객이 이 호텔을 숙박 고려 대상에서 제외시키는 일이 없기를 바랍니다.
POS	F1의 팬이라면 이 소식이 아주 반가울 것 같은데요.
POS	고객을 위해서 정말 세심하게 준비한 느낌이 들었다.
OBJ	현지 친구와 같이 관광을 하느라 호텔에서 느긋하게 보낼 시간이 없어서 아쉬웠습니다.
POS	가격대비 깨끗한 호텔이며, 조용함과 안전함을 잘 관리하고 있는 호텔이다.
POS	약 150달러라 가격도 저렴한 편은 아니었지만 호텔에서의 경험은 참 적당히 좋았어요.
OBJ	어쨌거나 너무 일찍 도착했기 때문에 방은 아직 준비가 되지 않은 상태였습니다.
OBJ	다만, 시간제약이 있기 때문에 오래 머무를 수는 없습니다.
POS	정말 호텔은 좋은 곳이었어요.
POS	직원들은 능숙하고 친절합니다.
POS	이보다 더 좋은 곳은 없을 것 같아요!
OBJ	단지, 택시로 호텔명을 말해도 모르므로 주소를 한글로 적어달라고 하면 좋을 것 같습니다.
POS	공항가는 버스도 있었고, $2.2정도면 갈 수있어 편리했습니다.
NEG	문제는 삼일째 아침 8시쯤, 청소를 부탁한다는 푯말을 문에 걸어놓고 외출했는데, 오후 4시쯤 돌아와보니 방은 청소되어 있지 않았고, 언제 청소하러 오는지 몰라 결국 프런트에 전화를 해야 하는 상황이.
POS	풀장은 크기가 적절했고, 탈의실도 있었습니다.
NEU	숙박요금은 비싼데 런던임을 감안하면 저렴한 편일지도 모르겠네요.
POS	돌아오는 12월과 1월에 연휴를 즐기러 가족과 함께 또 갈겁니다.
NEG	호텔에 처음 들어 간 날부터 호텔 객실과 화장실이 청소가 되어 있지 않아, 밖에서 30분동안 기다려야 했다.
POS	상담하시는 여자분이 너무 친절하고 호텔에서 제공하는 각종 혜택 및 편의 시설에 대해서 친절하게 안내해주었고 주변의 가볼만한 맛집과 볼거리에 대해서도 상세하게 설명을 해주더군요.
POS	매일 외출했다가 돌아오면 청소도 제대로 되어 있었습니다.
POS	방 크기도 그럭저럭 괜찮아서 불만은 없었습니다.
OBJ	(유선인터넷)
POS	싱가폴에서라면 꼭 필요한 에어컨 작동도 잘되었구요.
NEG	호텔 쪽에서는 해서는 안 될 일을 했다고 생각합니다.
OBJ	호텔 바로 옆에 버스정류장도 있습니다.
POS	걸어서 갈 수 있는 곳에 여러가지 가게랑 맛있는 음식점이 많이 있었습니다.
OBJ	지하철 Rue du Bac역 출구에서 보이는 거리입니다.
POS	전형적인 파리의 소형 호텔인데, 룸은 크진 않지만 청결하고 사용하기 편했고 시설도 잘 정비되어있어 불편없이 지낼 수 있었습니다.
POS	땀에 흠뻑 젖어서 호텔에 돌아왔는데, 큰 욕탕에서 몸을 쭉 펴고 목욕할 수 있어 피로가 풀리는 느낌이었습니다.
OBJ	컨시어지 담당자인 Jeffrey씨는 우리가 도착했을 때 환대와 함께 샴페인을 선물해 주었어요.
POS	넓은 욕실은 충분한 수압을 가지고 있었습니다.
POS	저희가 머문 방은 컸어요.
OBJ	레스토랑은 이용하질 않아서 모르겠네요.
NEU	객실은 이국 디자이너가 상하이에 대한 인상을 충만하게 구현시켜 놓은 공간이었다.
POS	가까운 곳에 먹을 곳도 있고 편의점도 있어 불편하지 않음.
POS	지리적으로 별로였다는 점만 빼면 다 좋았다.
POS	인터넷은 무료라 좋았습니다.
OBJ	저희는 베이징에 살고 있고, 자주 서울로 여행을 가는 편인데요.
NEU	방에서 편히 쉬는 시간이 적고 숙박만으로만 쓰는 방으로서는 나쁘지 않다고 생각합니다.
POS	저는 다음에도 이 호텔을 이용할 것 같습니다.
NEG	혹시 지하철을 이용한다면 불편할 수도.
NEU	하지만 기본적인 것들만 있으니 큰 기대는 하지마세요.
POS	모든 것이 완벽했습니다.
NEG	한 가지만 말한다면 22시까지 이용할 수 있는 휴식 설비를 24시까지 연장해줬다면 완벽했습니다.
NEU	(그래도, 유머가 있어서 용서할 만 하더군요)
POS	스페셜한 탈의실에는 차가운 물이 준비되어 있구요.
POS	특히, 아나에후말루 만으로 떨어지는 석양은, 말이 나오지 않을정도로 환상적이랍니다.
POS	제일 싼 방을 잡았기 때문에 공동 샤워인데다 왕골 바닥이었지만 별로 신경쓰이지 않았습니다.
POS	아침부터 저녁까지 밖에 나와있어, 별로 객실에 있지는 않았지만, 실내는 청결해서 좋았습니다.
OBJ	비즈니스 거리에 지어진 호텔이라 근처엔 사무실 건물들도 많구요.
POS	꼭 다시 가고 싶어요
OBJ	그녀의 패널이나 유화가 많이 걸려 있었어요.
POS	설비적으로는 솔직히 좀 낡았지만 쾌적하게 지낼 수 있도록 배려가 되어 있는 느낌이었습니다.